---
title: 'One Park Financial Se Muda a Una Nueva Ubicación en El Corazón de Coconut Grove'
meta_title: 'One Park Financial Se Muda a Coconut Grove | Comunicado de Prensa'
meta_description: 'One Park Financial, un líder en el suministro de capital para pequeñas y medianas empresas, ha anunciado que van a trasladar su oficina a una facilidad más amplia en el histórico edificio Mayfair en Coconut Grove.'
id: c02de834-1678-4e56-b3bb-7e9c49d491d6
en_url: press/one-park-financial-moves-new-location-heart-coconut-grove
slug: one-park-financial-se-muda-una-nueva-ubicacion-en-el-corazon-de-coconut-grove
---
One Park Financial, líder en el suministro de capital a pequeñas y medianas empresas, ha anunciado que trasladarán su oficina a una instalación más grande en el histórico edificio Mayfair en Coconut Grove. Durante muchos años, One Park Financial ha ofrecido a las empresas un proceso extremadamente eficiente y sin complicaciones para asegurar capital comercial sin el dolor de cabeza asociado con el financiamiento bancario tradicional. El objetivo es y siempre ha sido ayudar a los empresarios a ganar y obtener la financiación que necesitan. Este movimiento llega en un momento perfecto mientras la compañía continúa expandiéndose. La medida entra en vigencia el 19 de diciembre de 2016.

El movimiento fue necesario por el crecimiento significativo que la compañía ha estado viendo en los últimos años. Solo en el último año, la compañía creció un 300% y duplicó su base de empleados. “He sido residente por mucho tiempo del Grove y estoy emocionado de mover a nuestro equipo a un área tan grandiosa. Hemos crecido tanto en el último año que ya era hora de mudarnos. Un nuevo capítulo para One Park Financial está comenzando y con un equipo tan motivado detrás de nosotros, no tengo dudas de que será un éxito “, dice el CEO y cofundador John Lie-Nielsen.

La nueva oficina de 7.500 pies cuadrados se encuentra en el tercer piso del hermoso edificio Mayfair con vista a Coconut Grove. El lugar de trabajo tendrá 3 oficinas principales, 2 salas de conferencias y 50 estaciones de trabajo que complementan un plano único diseñado para promover la productividad del trabajador en un entorno colaborativo. Los nuevos vecinos de One Park Financial incluyen Advansis Media, Blonde Tulip Bistro, Constec Realty, Delivery Dude y Crispin Porter + Bogusky. Los empleados también estarán a poca distancia de excelentes lugares como Greenstreet Café, Lokal, The Spillover y Panther Coffee, ya solo un corto paseo de hermosos parques directamente en Biscayne Bay.

“No podríamos estar más contentos con nuestra nueva ubicación en Coconut Grove. Creemos que el diseño único y la ubicación premium nos ayudarán a atraer al mejor talento en Miami Dade. A medida que continuamos creciendo exponencialmente, esto es crítico “, dice el presidente y cofundador Ben McCrery.