---
title: 'One Park Financial Hace La Lista de Las Mejores 100 Compañías'
id: 9ca0bb69-0647-4a19-92b7-42814fdd6eaf
slug: one-park-financial-hace-la-lista-de-las-mejores-100-companias
en_url: press/one-park-financial-makes-top-100-best-companies-list
---
Recientemente One Park Financial fue nombrada una de las Mejores Compañías para Trabajar de la Florida. La lista anual de Mejores Compañías aparece en la edición de agosto de la revista Florida Trend. Un centenar de empresas se clasifican en categorías de empleadores pequeños, medianos y grandes.

Para participar, las empresas o entidades gubernamentales tuvieron que emplear al menos 15 trabajadores en Florida y han estado en operación por lo menos un año. Las empresas que optaron por participar se sometieron a una evaluación de sus políticas, prácticas, filosofía, sistemas y demografía del lugar de trabajo. El proceso también incluyó una encuesta para medir la satisfacción de los empleados. Los puntajes combinados determinaron las mejores compañías y la clasificación final.

"Estamos muy emocionados y honrados de ser nombrados la Mejor Empresa para Trabajar. Saber que nuestros Grovies son la razón por la que recibimos esto lo hace aún mejor porque sin un gran equipo no seríamos tan exitosos como lo somos ", dice el CEO John M Lie-Nielsen.

Este es el segundo premio que One Park Financial recibe este año por su destacada cultura y lugar de trabajo. A principios de este año, en abril, Sun-Sentinel les otorgó Top Workplace. One Park se enorgullece de su cultura acogedora y orientada al equipo que se nutre de sus Valores Fundamentales. Se espera que cada empleado viva de acuerdo con los cuatro valores: Resultados, Éxito del cliente, Toma de riesgos y Diversión. Grovies también puede disfrutar de una cultura llena de comidas mensuales, oportunidades de voluntariado en United Way y competencias de oficina. One Park Financial fomenta la formación de equipos y desea recompensar a sus empleados por todo el arduo trabajo que dedican a la empresa.

"Lo que está claro en nuestra lista es que las comodidades como el almuerzo gratis o una sala de juegos en el lugar de trabajo no son las cosas que hacen un gran lugar de trabajo. Esas comodidades son solo una parte de la forma en que las empresas reflejan sus culturas: es la cultura de la empresa y la capacidad de la empresa para contratar personas que entienden y encarnan la cultura que crea un excelente lugar de trabajo ", dice el editor ejecutivo Mark Howard.