---
title: 'Sun-Sentinel Premia a One Park Financial Ganador del Premio South Florida 2017 Top Workplaces Award'
meta_title: 'Premiado por Sun Sentinel como Mejor Lugar de Trabajo 2017 | Comunicado de Prensa'
meta_description: 'One Park Financial fue galardonado por el Sun Sentinel como uno de los Mejores Lugares de Trabajo del 2017. La listas de los Mejores Lugares de Trabajo se basan únicamente en los resultados de una encuesta de retroalimentación de los empleados administrada por WorkplaceDynamics, LLC.'
id: 5aa689ae-e85e-467d-a771-f5db0053d12b
en_url: press/sun-sentinel-names-one-park-financial-winner-south-florida-2017-top-workplaces-award
slug: sun-sentinel-premia-one-park-financial-ganador-del-premio-south-florida-2017-top-workplaces-award
---
One Park Financial ha sido galardonado con el honor Top Workplaces 2017 por The Sun Sentinel. Las listas de Top Workplaces se basan únicamente en los resultados de una encuesta de comentarios de los empleados administrada por WorkplaceDynamics, LLC. Se midieron varios aspectos de la cultura del lugar de trabajo, incluidos Alineación, Ejecución y Conexión, solo por nombrar algunos.

One Park Financial, una firma de tecnología financiera que cambia la forma en que los dueños de negocios reciben fondos, es oficialmente uno de los mejores lugares para trabajar en el sur de la Florida. "Nos sentimos honrados de que los miembros de nuestro equipo, o Grovies, nos hayan otorgado los mejores lugares para trabajar. Recibir este premio es un gran honor y sabemos que no podemos lograr nuestro éxito sin que todos trabajemos para lograr los mismos objetivos en un lugar de trabajo que es emocionante, creativo y impulsado ", dice John M. Lie-Nielsen, CEO de One Park Financial. . One Park se enorgullece de su cultura acogedora y orientada al equipo que se alimenta de sus Valores Fundamentales. Se espera que cada empleado viva de acuerdo con los cuatro valores: Resultados, Éxito del cliente, Toma de riesgos y Diversión. Estos valores permiten que cada empleado se esfuerce constantemente por alcanzar el éxito mientras trabaja en un entorno saludable.

"El premio Top Workplaces no es un concurso de popularidad. Y a menudo, las personas suponen que se trata de ventajas y beneficios sofisticados ", dice Doug Claffey, CEO de WorkplaceDynamics. "Pero para ser un Top Workplace, las organizaciones deben cumplir con nuestros estrictos estándares de salud organizacional. Y quién mejor para preguntar sobre la vida laboral que las personas que viven la cultura todos los días: los empleados. Una y otra vez, nuestra investigación ha demostrado que lo más importante para ellos es una fuerte creencia en hacia dónde se dirige la organización, cómo va a llegar allí y la sensación de que todos están juntos en ella. Claffey agrega: "Sin este sentido de conexión, una organización no tiene ninguna posibilidad de ser nombrada como una de las mejores en el lugar de trabajo".

Además de sus valores fundamentales, One Park Financial fomenta su cultura con comidas compartidas mensuales, oportunidades de voluntariado en United Way y competencias de oficina. Su objetivo es alentar la formación de equipos y desea recompensar a sus empleados por todo el arduo trabajo que dedican a la empresa. "Es fantástico ganar este reconocimiento para los miembros de nuestro equipo que trabajan arduamente para hacer de One Park un excelente lugar para trabajar", dice el presidente de One Park Financial, Ben McCrery.

**Media Contact:** 
<br/>
Tiffany Gonzalez - tgonzalez@oneparkfinancial.com
<br/>
<a href="https://www.oneparkfinancial.com/">https://www.oneparkfinancial.com</a>
<br/>
**855.218.8819**
<br/>
Twitter: <a href="https://twitter.com/1parkfinancial">@1parkfinancial</a> 
<br/>
Facebook: <a href="https://www.facebook.com/oneparkfinancial">www.facebook.com/oneparkfinancial</a>