---
title: 'OPF Se Asocia con la Campaña Anual de United Way'
meta_title: 'OPF Se Asocia con la Campaña Anual de United Way'
meta_description: 'One Park Financial, en conjunto con The United Way of Miami Dade crean sociedad para retribuir a la comunidad del Sur de la Florida.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/medios/one-park-financial-asociado-con-united-way-para-campana-durante-todo-el-ano'
id: 35ed4931-a5f3-4ad0-a46d-473e428df067
en_url: press/one-park-financial-moves-new-location-heart-coconut-grove
slug: one-park-financial-asociado-con-united-way-para-campana-durante-todo-el-ano
---
One Park Financial, una importante empresa de tecnología financiera que ha cambiado la forma como los dueños de empresas reciben fondos, se está asociando con The United Way of Miami Dade para retribuir a su comunidad. One Park Financial, quien es conocido por sus opciones flexibles de financiación y financiamiento, sin los conflictos asociados con el financiamiento bancario tradicional, quería asegurarse de que estaba aportando al bienestar de su comunidad de manera práctica.

A principios de este año, la empresa completó un día de voluntariado junto a The United Way, lo que suscitó la motivación para presentar una iniciativa de voluntariado de un año de duración. Los Grovies (empleados) de la compañía visitaron la Escuela Primaria Golden Glades en Opa Locka, FL, para una tarde de embellecimiento de los terrenos escolares. Los Grovies (empleados) se dividieron en grupos y pasaron el día pintando las aceras, lijando y pintando columnas y arreglando bancos.

"Queríamos darle a nuestros Grovies la oportunidad de involucrarse en la comunidad y es precisamente lo que logramos al asociarnos con The United Way. Podemos ayudar a nuestra comunidad en un entorno práctico que beneficia a la comunidad, y a su vez nuestros Grovies se sienten bien al poder ayudar a los necesitados ", dice el CEO John M. Lie-Nielsen.

Para continuar con su deseo de construir un mejor Miami, One Park Financial lanzará su asociación de un año de duración en agosto del presente año. El primer proyecto en el que se involucrará la empresa, es el proyecto ALICE. Este es un esfuerzo de colaboración para mejorar la vida de las personas vulnerables y de bajos ingresos. El objetivo es ofrecer una voz a estas personas a través de la concienciación, y proporcionar un marco de estabilidad financiera.

Al asociarse con The United Way, One Park Financial continuará viviendo a través de sus valores fundamentales, y construirá sobre la cultura participando en el trabajo voluntario que involucra la educación y la niñez. La empresa se unirá al grupo LINC, cuyos miembros trabajarán en varios proyectos de embellecimiento de salones de clase y fuera de las áreas escolares. Los individuos también participarán en actividades tales como las artes, manualidades y lectura para niños.

"Este es un momento emocionante para nosotros. Obtener la oportunidad de colaborar con United Way, y pasar el año ayudando a la comunidad es algo que desde hace tiempo hemos querido hacer, y estamos encantados de finalmente poder lograr que nuestra empresa se involucre. Esta es una excelente manera de convocar a nuestra empresa para trabajar juntos, y mejorar la comunidad que tanto nos importa a todos", dice el presidente Ben McCrery.

United Way ha planeado un año entero de oportunidades para que One Park Financial continúe siendo recíproco con su comunidad. Juntos lograrán un conjunto de objetivos para construir un Miami más fuerte.


**ACERCA DE ONE PARK FINANCIAL**
One Park Financial LLC, establecida en 2010, es un proveedor líder de Financiación Empresarial, y Préstamos de Factoraje. Fundada por emprendedores, One Park Financial comprende los desafíos asociados con los préstamos para pequeñas empresas y su necesidad de capital circulante, y se esfuerza constantemente para facilitar el proceso a sus clientes mientras brinda el mejor servicio al cliente. 

One Park Financial ha proporcionado capital a miles de pequeñas y medianas empresas en los Estados Unidos. Utilizando la tecnología más efectiva, One Park Financial puede proporcionar préstamos comerciales, líneas de crédito y adelantos en efectivo en tiempo récord, utilizando un simple proceso de aprobación. Esto permite a las empresas obtener el capital que necesitan rápidamente, y mantener su negocio fuerte y exitoso.


**Media Contact** 
<br/> 
Email: prteam@oneparkfinancial.com 
<br/>
<a href="https://www.oneparkfinancial.com/">https://www.oneparkfinancial.com</a>
<br/>
**855.218.8819**
<br/>
Twitter: <a href="https://twitter.com/1parkfinancial">@1parkfinancial</a> 
<br/> 
Facebook: <a href="https://www.facebook.com/oneparkfinancial">www.facebook.com/oneparkfinancial</a>