---
title: 'Felicidad en Halloween para los Niños de Miami-Dade'
meta_title: 'OPF y United Way Auspician un Evento de Halloween para los Boys & Girls Clubs de Miami-Dade'
meta_description: 'One Park Financial y United Way auspician evento conjunto de Halloween para los Boys & Girls Clubs de Miami-Dade. Visitanos para leer el comunicado completo.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/medios/one-park-financial-united-way-evento-de-halloween-2018'
id: 95d76ae8-1299-409b-a5d9-473e82b763f3
slug: one-park-financial-united-way-evento-de-halloween-2018
---
**One Park Financial y United Way auspician eventos de Halloween para los Boys & Girls Clubs de Miami-Dade**

**31, de octubre de 2018 - Miami, FL** - One Park Financial, una empresa líder en tecnología financiera que conecta a pequeñas y medianas empresas con fuentes de financiación, está encantada de haber hecho que Halloween sea un poco más feliz para los niños locales.

One Park Financial se asoció con United Way of Miami-Dade para organizar una Fiesta de Halloween para niños de los Boys & Girls Clubs de Miami-Dade. Este es el segundo año que One Park Financial lleva a cabo el evento de Halloween.

Más de 70 niños disfrazados participaron de la repartición de golosinas en las oficinas de One Park Financial, Nobox Marketing y otros negocios de Coconut Grove, incluyendo a Virgin Hotels, Ygrene, Regus y otros.  

"Agradecemos la oportunidad de unirnos cada año con United Way y otros socios, para brindar a los niños una linda experiencia de Halloween que a su vez los expone a nuestro ambiente laboral", dijo Jayson Fittipaldi, presidente y director creativo de Nobox Marketing. "Nuestra esperanza es que esto pueda despertar su curiosidad sobre el mundo de la publicidad, y proporcionar algo de inspiración para el futuro"  

Varias de las empresas crearon casas embrujadas y otras divertidas y ligeramente espeluznantes actividades, que brindaron a los niños una experiencia exploratoria única de Halloween mientras recolectaban sus golosinas.

"La misión de One Park Financial es servir a nuestra comunidad - la gente y los negocios que hacen de Coconut Grove y de todo Miami un lugar tan especial", dice John Lie-Nielse, CEO de One Park Financial.
“Halloween, es una fiesta que celebra el poder de la imaginación y la capacidad de hacer los sueños realidad. 
Hacer posible lo que aparentemente es imposible a favor de los propietarios de pequeñas empresas, es lo que durante todo el año hacemos en One Park Financial. Es genial tener un día especial para compartir este espíritu con los niños de nuestra comunidad”.

Para obtener más información sobre los servicios de One Park Financial, visite [One Park Financial](oneparkfinancial.com)

**Acerca de One Park Financial**

La empresa One Park Financial LLC, establecida en el año 2010, ayuda a las pequeñas y medianas empresas a encontrar fuentes de financiamiento. Fundada por emprendedores, One Park Financial entiende cuáles son los desafíos que enfrentan las pequeñas empresas a la hora de buscar capital circulante, y se esfuerza por hacer que el proceso de búsqueda y solicitud de financiación sea fácil y directo.

One Park Financial ha ayudado a miles de pequeñas y medianas empresas en los Estados Unidos a encontrar los fondos que necesitan para cumplir con sus obligaciones y aprovechar su éxito. 

**Contacto de Prensa:** 

Email: prteam@oneparkfinancial.com 

**855.218.8819**
<br/>
Twitter: <a href="https://twitter.com/1parkfinancial">@1parkfinancial</a> 
<br/>
Facebook: <a href="https://www.facebook.com/oneparkfinancial">www.facebook.com/oneparkfinancial</a>

**ACERCA DE ONE PARK FINANCIAL**
One Park Financial LLC, establecida en 2010, es un proveedor líder de Financiación Empresarial y Préstamos de Factoraje. Fundada por emprendedores, One Park Financial comprende los desafíos asociados con los préstamos para pequeñas empresas y su necesidad de capital circulante. Se esfuerzan constantemente para facilitar el proceso a sus clientes, mientras brindan el mejor servicio al cliente. 

One Park Financial ha ayudado a miles de pequeñas y medianas empresas en los Estados Unidos a encontrar los fondos que necesitan para cumplir con sus obligaciones y aprovechar su éxito.