---
title: 'One Park Financial Acreditado Como un Gran Lugar Para Trabajar en 2018'
meta_title: 'One Park Financial Acreditado Como un Gran Lugar Para Trabajar en 2018'
meta_description: 'One Park Financial, una firma líder de servicios financieros que conecta a pequeñas y medianas empresas con fuentes de financiación.'
id: 120100bf-d811-4eb2-8275-ec9587b3f5b5
slug: one-park-financial-acreditado-como-un-gran-lugar-para-trabajar-en-2018
---
**17, de septiembre de 2018 - Miami, FL** - 
One Park Financial, una firma líder de servicios financieros que conecta a pequeñas y medianas empresas con fuentes de financiación, ha sido acreditada como un excelente lugar de trabajo por analistas independientes en Great Place to Work, una empresa global Analista de personas y consultoría.

Las empresas acreditadas como Great Place to Work, sus culturas han sido evaluadas y comparadas con las de las empresas más exitosas del mundo. 

One Park Financial obtuvo esta designación gracias a sus empleados que le otorgaron altas puntuaciones a la empresa en las áreas de cultura, confianza y responsabilidad. Los empleados también calificaron a la empresa en las áreas de recompensas, comunicación y orgullo. 

"Según nuestro estudio, el 95- por ciento de los empleados de One Park Financial dicen que es un excelente lugar de trabajo", dice Sarah Lewis-Kulin, vicepresidente y editora principal de Great Place to Work.

Este es el sexto premio que One Park Financial ha recibido por su excelente cultura y lugar de trabajo. Este es el sexto premio que One Park Financial ha recibido por su excelente cultura y lugar de trabajo. 

"One Park Financial se enorgullece de nuestra cultura acogedora y orientada al equipo", dice John Lie-Nielse, Director Ejecutivo. "Nuestra cultura empresarial se basa en nuestros cuatro valores principales: Resultados, Éxito del Cliente, Riesgos y Diversión".

"A veces las personas nos preguntan sobre el valor "diversión", y explicamos que ayudar a las pequeñas y medianas empresas a encontrar los fondos que necesitan para desarrollar su negocio es inspirador y realmente agradable. Sabemos que estamos haciendo una verdadera diferencia en las comunidades a las que servimos ", explicó Lie-Nielsen.

Para obtener más información sobre One Park Financial, con sede en Coral Gables, Florida, por favor visite <a href="https://www.oneparkfinancial.com/">https://www.oneparkfinancial.com</a>  o llame al **855.218.8819.**

**Media Contact:** 
<br/>
Tiffany Gonzalez - tgonzalez@oneparkfinancial.com
<br/>
<a href="https://www.oneparkfinancial.com/">https://www.oneparkfinancial.com</a>
<br/>
**855.218.8819**
<br/>
Twitter: <a href="https://twitter.com/1parkfinancial">@1parkfinancial</a> 
<br/>
Facebook: <a href="https://www.facebook.com/oneparkfinancial">www.facebook.com/oneparkfinancial</a>

**Acerca de One Park Financial**

One Park Financial LLC, establecida en 2010, es un proveedor líder de Financiación Comercial y Préstamos de Factoraje. Fundada por emprendedores, One Park Financial comprende los desafíos asociados con los préstamos para pequeñas empresas y su necesidad de capital circulante, y se esfuerza constantemente para facilitar el proceso a sus clientes mientras brinda el mejor servicio al cliente. 

One Park Financial ha proporcionado capital a miles de pequeñas y medianas empresas en los Estados Unidos. Utilizando la tecnología más efectiva, One Park Financial puede proporcionar préstamos comerciales, líneas de crédito y adelantos en efectivo en tiempos récord utilizando un simple proceso de aprobación. Esto permite a las empresas obtener el capital que necesitan rápidamente y mantener su negocio fuerte y exitoso. 

One Park Financial proporciona capital circulante para: compra de equipos, adquisición de inventario adicional, contrataciones adicionales, publicidad, consolidación de deudas, inventario estacional, mejoras en el servicio, expansiones, adición de nuevas herramientas comerciales, compra de camiones, equipo médico, sistemas informáticos, software, mercadeo en línea, compra de maquinaria especializada, suministros adicionales y factoraje, entre muchas otras cosas.

**Acerca de Gran Lugar Para Trabajar®**

Great Place to Work, es la autoridad global en culturas de alta confianza y alto rendimiento en el lugar de trabajo. A través de herramientas de evaluación patentadas, servicios de asesoramiento y programas de certificación, Great Place to Work proporciona los puntos de referencia, el marco y la experiencia necesarios para crear, mantener y reconocer culturas laborales sobresalientes. En los Estados Unidos, Great Place to Work® produce la lista anual de Fortune "100 Mejores Empresas en las Cuales Trabajar®" y una serie de listas de Great Place to Work® Best Workplaces que incluyen listas para Milenios, Mujeres, Diversidad, Pequeñas y Medianas Empresas y más de media docena de diferentes listas de la industria.