---
title: 'One Park Financial es Reconocida Como una de las Mejores Empresas Para Trabajar'
meta_title: 'One Park Financial es Reconocida Como una de las Mejores Empresas Para Trabajar'
meta_description: 'The National Association for Business Resources nombro a One Park Financial como uno de los mejores lugares para trabajar en la nación. Visitanos y lee el comunicado completo.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/medios/prensa-one-park-financial-nombrado-una-de-las-mejores-empresas-y-mas-brillantes-para-trabajar-en-la-nacion-en-2017'
id: 839cb59a-99d4-4cf7-8564-e60182beaa26
slug: prensa-one-park-financial-nombrado-una-de-las-mejores-empresas-y-mas-brillantes-para-trabajar-en-la-nacion-en-2017
---
**MIAMI, FL - 3, de enero de 2018** -  One National Park ha sido nombrada por The National Association for Business Resources como una de las Mejores y más Brillantes Empresas en las que trabajar en la nación.  Las empresas ganadoras de 2017 fueron evaluadas por una firma de investigación independiente que revisó varias medidas clave para encontrar lo mejor de lo mejor en la Nación. 

“Este ha sido un gran año para One Park Financial, y haber ganado este premio fue una manera muy especial de terminar el año, para nosotros, y para nuestro equipo. "No podríamos ganar premios como este, sin el apoyo de nuestros increíbles empleados que constantemente se esfuerzan por hacer de One Park lo mejor que puede ser". Dice el CEO John M. Lie-Nielsen.

El premio honró a 437 organizaciones ganadoras de las 2,000 que fueron nominadas; de las 437 ganadoras, 101 empresas fueron nombradas las Mejores y las Más Brillantes de la Nación. La cultura acogedora y orientada hacia el equipo de One Park, que se nutre de sus valores fundamentales, desempeñó un papel clave en la elaboración de esta lista. Se espera que cada empleado viva de acuerdo con los cuatro valores: Resultados, Éxito del cliente, Asumir Riesgos y Diversión. Estos valores permiten que cada empleado se esfuerce constantemente por alcanzar el éxito mientras trabaja en un ambiente saludable. Aparte de sus valores fundamentales, One Park Financial alimenta su cultura con convivios mensuales, oportunidades de voluntariado con United Way y competencias de oficina. Su objetivo es fomentar la formación de equipos y quieren recompensar a sus empleados por todo el esfuerzo y dedicación a favor de la empresa.  

“Las empresas nacionales se dan cuenta de que sus empleados son clave para el éxito empresarial. Las empresas que fueron seleccionadas demostraron prácticas innovadoras de recursos humanos. Intencionalmente, mantienen las necesidades de los empleados al frente de sus políticas ”, dijo Jennifer Kluge, Presidente y CEO de la Asociación Nacional para los Recursos Empresariales. "Estamos muy impresionados por el compromiso que han demostrado con sus empleados".

Las empresas que han sido seleccionadas para ser reconocidas a nivel nacional como la Mejor y Más Brillante Empresas donde Trabajar<sup>®</sup>se presentarán en la edición en línea del 8 de Febrero </sup> de la Revista! Corp! Las compañías ganadoras también recibirán un reconocimiento adicional como ganadora nacional en un simposio y gala de premios Best and Brightest Companies to Work For <sup>®</sup> en una ubicación de su elección en varias ciudades de. EEUU

One Park Financial está ubicado en 3390 Mary Street, Suite 216, Coconut Grove, FL 33133.
Para obtener más información, puede visitar <a href="https://www.oneparkfinancial.com/">https://www.oneparkfinancial.com</a> 

**Media Contact:** 
<br/>
Email: prteam@oneparkfinancial.com 
<br/>
<a href="https://www.oneparkfinancial.com/">https://www.oneparkfinancial.com</a>
<br/>
**855.218.8819**
<br/>
Twitter: <a href="https://twitter.com/1parkfinancial">@1parkfinancial</a> 
<br>
Facebook: <a href="https://www.facebook.com/oneparkfinancial">www.facebook.com/oneparkfinancial</a>

**ACERCA DE ONE PARK FINANCIAL**
One Park Financial LLC, establecida en 2010, es un proveedor líder de Financiación Empresarial y Préstamos de Factoraje. Fundada por emprendedores, One Park Financial comprende los desafíos asociados con los préstamos para pequeñas empresas y su necesidad de capital circulante, y se esfuerza constantemente para facilitar el proceso a sus clientes mientras brinda el mejor servicio al cliente. 

One Park Financial ha proporcionado capital a miles de pequeñas y medianas empresas en los Estados Unidos. Utilizando la tecnología más efectiva, One Park Financial puede proporcionar préstamos comerciales, líneas de crédito y adelantos en efectivo en tiempos récord, utilizando un simple proceso de aprobación. Esto permite a las empresas obtener el capital que necesitan rápidamente y mantener su negocio fuerte y exitoso. 

One Park Financial proporciona capital circulante para: compras de equipos, adquisición de inventario adicional, contrataciones adicionales, publicidad, consolidación de deudas, inventario de temporada, mejoras en el servicio, expansiones, adición de nuevas herramientas comerciales, compra de camiones, equipos médicos, sistemas informáticos, software, mercadotécnia en línea, compras de maquinaria especializada, suministros adicionales y factoraje, entre muchas otras cosas.

**Sobre los Programas Mejores y Más Brillantes**
La competencia The Best and Brightest Companies to Work For® identifica y honra a las organizaciones que muestran un compromiso con la excelencia en las operaciones y el enriquecimiento de los empleados que llevan a una mayor productividad y rendimiento financiero. Esta competencia califica a los posibles ganadores según los datos regionales del desempeño de la empresa, y un estándar establecido en todo el país. Este programa nacional celebra a aquellas empresas que están haciendo mejores negocios, creando vidas más ricas y construyendo una comunidad más fuerte. Hay numerosas celebraciones regionales en todo el país.