---
title: 'One Park Financial Hace que los Sueños de Sus Empleados Se Hagan Realidad Con el Programa Dream Weaver'
meta_title: 'One Park Financial Hace que los Sueños de Sus Empleados Se Hagan Realidad Con el Programa Dream Weaver'
meta_description: 'One Park Financial, una firma de servicios financieros para pequeños negocios con sede en Miami, lanza nueva Programa Dream Weaver. Tiene objetivo hacer realidad los sueños de sus empleados.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/one-park-financial-hace-los-suenos-empleados-hagan-realidad'
id: a5ef3e4c-66fa-4943-8e81-a6d9654e76d4
slug: one-park-financial-hace-los-suenos-empleados-hagan-realidad
---
## Un Deseo Concedido Puede Cambiar el Mundo

</br >

**COCONUT GROVE, Fla.** - 13, de diciembre de 2019. ¿Cuál es tu sueño?  Para los empleados de One Park Financial, una firma de servicios financieros para pequeños negocios con sede en Miami, esa es más que una pregunta retórica. El nuevo Programa Dream Weaver de la compañía, tiene como objetivo hacer realidad los sueños de sus empleados.

"Nuestro equipo trabaja arduamente todos los días para ayudar a los propietarios de pequeños negocios a conseguir financiación y así alcanzar sus sueños", dice el presidente y cofundador de One Park Financial, [Ben McCrery](https://www.linkedin.com/in/benmccrery/). “Queremos que los miembros de nuestro equipo también realicen sus propios sueños. Por esta razón es que creamos nuestro programa Grovie Dream Weaver ”.

A los empleados, conocidos con cariño como Grovies, en referencia a la sede de la compañía en Coconut Grove, se les pidió que compartieran sus sueños de manera transparente, honesta y específica. 

"No hay otras reglas, ya que creemos que no existen las limitaciones cuando se trata de sueños y ambiciones", dice el CEO de One Park Financial [John Lie-Nielsen](https://www.linkedin.com/in/john-lie-nielsen-9304243/). “Este es un programa continuo, y utilizaremos nuestros propios recursos y nuestra red para ayudar a cumplir la mayor cantidad de sueños posible. ”

Los sueños pueden incluir: </br >
•	Ayuda con situaciones de salud para la familia, o para ellos mismos.
</br>
•	Un viaje de ensueño con un cónyuge, amigo o familiar. </br >
•	Una actividad particular que el Grovie siempre ha querido hacer (como conducir un Monster Jam Truck, obtener asientos de primera para un evento deportivo, etc.).</br >
•	Ayuda con un evento de vida importante (el primer cumpleaños de un niño, una boda, etc.)</br >
•	Cualquier otra cosa. Asumiendo que sea legal, la imaginación es la única limitación aquí.</br >

El sueño de Víctor Manuel fue el primero en hacerse realidad.

Víctor entrena un equipo de fútbol americano juvenil de Pompano Eagles. Para sus chicos, esta fue una temporada difícil en la que terminaron perdiendo el primer partido en la ronda eliminatoria. Para ayudarlo a él y a su equipo a mejorar sus habilidades y desarrollar su espíritu de equipo, Víctor aceptó la oportunidad de ser el entrenador titular de una liga de fútbol de bandera juvenil 7 contra 7. Este equipo está compuesto por niños de 8 años de edad y miembros de su equipo de fútbol americano.

Pero para participar, los niños tuvieron que comprar sus propios uniformes (alrededor de $35 por niño) además de reunir los fondos para participar en torneos que podrían costar alrededor de $300 por fin de semana, desde enero hasta finales de marzo. Eso sería una verdadera dificultad para algunas de las familias de los niños. Así que, el sueño de Víctor era encontrar fondos que permitieran a 40 niños participar en cinco o más torneos, incluido uno en Orlando, que incluiría un viaje a un parque temático como una actividad de consolidación del equipo.

"Cuando era niño, el fútbol americano fue la forma como llegué a entender lo que el trabajar duro, la preparación y la disciplina pueden lograr a tu favor", dice Víctor. "En el fútbol aprendí a esforzarme para poder lograr grandes cosas en la vida, y deseo poder hacer lo mismo por estos niños que igual que yo, pueden estar enfrentando tiempos difíciles".

Sueño cumplido. One Park Financial financiará el equipo juvenil de fútbol de Víctor. Gracias, Víctor, por preocuparte tanto por los niños de la comunidad. 

¡En One Park Financial estamos orgullosos de ser miembros del equipo de Víctor! Para obtener más información sobre One Park Financial, visita [www.oneparkfinancial.com](http://www.oneparkfinancial.com).

## Contacto de Prensa
info@oneparkfinancial.com (888) 327-5971

Twitter: [@1parkfinancial](https://twitter.com/1parkfinancial) Facebook: www.facebook.com/oneparkfinancial

## Acerca de One Park Financial
One Park Financial es una compañía de tecnología financiera para dueños de pequeños negocios que buscan financiación y experiencia financiera. Fundado por emprendedores, entendemos cuáles son los desafíos asociados con los préstamos para pequeños negocios, y la necesidad de tener acceso rápido y sin complicaciones al capital de trabajo. One Park Financial se esfuerza constantemente por facilitar el proceso de financiación para sus clientes, actuando como su defensor durante todo el proceso de financiación. Hemos ayudado a miles de pequeños y medianos negocios a conseguir fondos a través de nuestro proceso de aprobación simplificado, y una red de más de 30 fuentes alternativas de financiación favorable para pequeños negocios.