---
id: fec0b113-d2fd-4050-83b7-9cffbb4d2943
---
### One Park Financial gana por tercera vez el premio "Un Gran Lugar Donde Trabajar".
<br />
La Empresa de Tecnología Financiera Especializada en Financiación Para Pequeños Negocios, ha sido Certificada™ como Un Gran Lugar Donde Trabajar en el 2019.

**MIAMI, Nov. 4, 2019**- One Park Financial, una compañía de tecnología financiera que ayuda a los dueños de  negocios a conseguir financiación y a obtener experiencia financiera, ha sido certificada una vez más como un excelente lugar de trabajo por los analistas independientes de Great Place to Work, una empresa de consultoría y análisis global.

Este es el tercer año consecutivo en que One Park Financial obtiene dicha certificación.

La certificación como Un Gran Lugar Donde Trabajar es un logro significativo, ya que se basa en los comentarios validados de los empleados recopilados con la metodología basada en datos de Great Place to Work.

"El premio 'Great Place to Work' es muy importante para nosotros, porque sabemos que la satisfacción de nuestro equipo de trabajo es fundamental tanto para nuestro éxito, como para nuestra capacidad de ofrecer una experiencia sobresaliente a todos nuestros clientes", dice John Lie-Nielsen, CEO de One Park Financial. .

"En nuestra compañía, todos ejemplifican lo que valoramos: Resultados, Éxito de los Clientes, Asumir Riesgos y Divertirse", dice Ben McCrery, presidente y co-fundador de One Park Financial. "Contratamos a los mejores, tratamos bien a la gente y brindamos muchas oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional".

Este es uno de los muchos premios que One Park Financial ha recibido por su destacada cultura y lugar de trabajo. Entre los premios previamente recibidos se incluyen: 101 Mejores y Más Brillantes Empresas Nacionales Donde Trabajar, Entrepreneur 360, Sun-Sentinel Top Workplaces y Florida Trend Best Companies to Work For y, más recientemente, el premio Stevie "Compañía del Año - Servicios Financieros".

"Felicitamos a One Park Financial por esta Certificación", dijo Sarah Lewis-Kulin, vicepresidenta de la Lista de Investigación del Mejor Lugar Donde Trabajar en Great Place to Work. "Las organizaciones que se ganan la confianza de sus empleados, crean excelentes culturas en el centro laboral y producen excelentes resultados comerciales".

Para obtener más información sobre One Park Financial, visita www.oneparkfinancial.com.

Contacto de Prensa

info@oneparkfinancial.com 

(888) 327-5971

Twitter: @ [1parkfinancial](https://twitter.com/1parkfinancial)

Facebook: [www.facebook.com/oneparkfinancial](https:// www.facebook.com/oneparkfinancial)

## Acerca de One Park Financial
One Park Financial es una empresa de tecnología financiera para dueños de pequeños negocios que necesitan financiación y experiencia financiera. Fundada por emprendedores, entendemos cuáles son los desafíos asociados con los préstamos para pequeños negocios y la necesidad de tener acceso rápido y sin complicaciones al capital de trabajo. One Park Financial se esfuerza constantemente por facilitar el proceso de financiación para sus clientes, actuando como su defensor durante todo el proceso de financiación. Hemos ayudado a miles de pequeños y medianos negocios a obtener fondos a través de nuestro proceso de aprobación simplificado, y una red de más de 20 fuentes alternativas de financiación que son favorables para pequeños negocios. 

## Acerca de Great Place to Work®
Great Place to Work® (Un Gran Lugar Donde Trabajar) es la autoridad global en materia de cultura laboral. Desde 1992, han encuestado a más de 100 millones de empleados en todo el mundo, y han utilizado esos conocimientos profundos para definir lo que se puede calificar como "un gran lugar de trabajo": la confianza. Great Place to Work ayuda a las organizaciones a cuantificar su cultura, y a producir mejores resultados comerciales al crear una experiencia laboral de alta confianza para todos los empleados.

Para obtener más información, visite [greatplacetowork.com](https://www.greatplacetowork.com/)