---
title: 'One Park Financial Trae Felicidad A Los Niños en Halloween 2019'
meta_title: 'One Park Financial Trae Felicidad A Los Niños en Halloween'
meta_description: 'El evento brinda a los niños un lugar seguro para el recogido de golosinas, y atesorar recuerdos de Halloween.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/press/one-park-financial-trae-halloween-felicidad-los-ninos-2019'
id: 78999765-d5d4-460d-a046-73c76d9a80af
slug: one-park-financial-trae-halloween-felicidad-los-ninos-2019
---
### One Park Financial Trae Felicidad A Los Niños en Halloween
### ¡Bajo el Tema COCO de Coconut Grove, el Evento Resultó Ser Fantasmacular!  

**COCONUT GROVE, Fla.** - Nov. 6, 2019 En lo que ha llegado a convertirse en una de las golosinas más esperadas de Halloween, ochenta niños de cinco a ocho años de edad asistieron a la tercera fiesta anual de Halloween en Mayfair, en el Grove. Durante la actividad los niños recogieron golosinas, crearon arte y experimentaron un poco de magia cinematográfica.

El evento brinda a los niños un lugar seguro para el recogido de golosinas, y atesorar recuerdos de Halloween. El evento es organizado por [One Park Financial](https://www.oneparkfinancial.com/), una compañía de tecnología financiera que ayuda a los dueños de pequeños negocios a conseguir financiación y valiosa experiencia financiera. La actividad se llevó a cabo con la ayuda del Boys & Girls Club de Miami-Dade, y el apoyo y participación de empresas ubicadas en Mayfair. 

One Park Financial, [NOBOX](https://nobox.com/) y [El Distrito de Mejoramiento Comercial de Coconut Grove](https://www.coconutgrove.com/) (BID) patrocinaron el evento. Regus, Virgin Hotels, Carl Levin Architecture + Design, Coconut Grove Arts Festival, GE Digital, MARCA Miami y Spillover by Lokal también participaron en el evento. 

"El Distrito de Mejoramiento Comercial de Coconut Grove se complace en apoyar este evento", dice Abigael Mahony, directora ejecutiva de BID.

"Fue un placer volver a asociarnos con One Park Financial en esta iniciativa, proporcionando un poco de sabor a Halloween tanto para los niños que visitan como para todos los que trabajan en este edificio", dice Jayson Fittipaldi, CEO de la compañía de mercadeo y comunicaciones NoBox.

El equipo de One Park Financial brindó a los niños una experiencia interactiva bajo el  tema de Disney "Coco". Cada grupo de niños que visitó la oficina pudo pintar galletas de calaveras de azúcar con marcadores comestibles, diseñar y decorar su propia máscara facial, e interactuar con los miembros del equipo de One Park Financial quienes estaban vestidos como personajes de la película. 

"Realmente nos encanta invitar a los niños cada año durante Halloween", dice John Lie-Nielsen, CEO de One Park Financial. “Uno de mis momentos favoritos de este año fue cuando los niños desafiaron al vicepresidente de mercadeo de One Park Financial, quien estaba vestido como el personaje Miguel de la película, a tocarles una canción para demostrar que él era el 'verdadero' Miguel. Afortunadamente, él sí toca la guitarra y realmente asombró a los niños ".

Para obtener más información sobre One Park Financial, visita www.oneparkfinancial.com.


## Contacto de Prensa
info@oneparkfinancial.com
(888) 327-5971


Twitter: @1parkfinancial
Facebook: www.facebook.com/oneparkfinancial

## Acerca de One Park Financial

One Park Financial es una empresa fintech para dueños de pequeños negocios que necesitan financiación y experiencia financiera. Fundada por emprendedores, entendemos cuales son los desafíos asociados con los préstamos para pequeños negocios, y la necesidad de tener acceso rápido y sin complicaciones al capital de trabajo. One Park Financial se esfuerza constantemente por facilitar el proceso de financiación para sus clientes, actuando como su defensor durante todo el proceso de financiación. Hemos ayudado a miles de pequeños y medianos negocios a obtener fondos a través de nuestro proceso de aprobación simplificado, y una red de más de 30 fuentes alternativas de financiación que son favorables para pequeños negocios.