---
title: 'One Park Financial Nombrada Una de las “Mejores y Más Brillantes Empresas" en Estados Unidos'
meta_title: 'One Park Financial Nombrada Una de las “Mejores y Más Brillantes Empresas" en Estados Unidos'
meta_description: 'One Park Financial se enorgullece de anunciar que nuevamente fue nombrada como una de las "Mejores y Más Brillantes Empresas para Trabajar en la Nación" por la Asociación Nacional para los Recursos Empresariales.'
id: ddbba480-b585-48b0-a450-d3333f084f9c
---
**MIAMI, FL - 16, de enero de 2019** - One Park Financial se enorgullece de anunciar que nuevamente fue nombrada como una de las "Mejores y Más Brillantes Empresas para Trabajar en la Nación" por la Asociación Nacional para los Recursos Empresariales. 

El Programa Mejor y Más Brillante de 2018, honró a 512 organizaciones ganadoras nacionales de entre 2,400 nominaciones de todo el país. 

La competencia identifica y honra a empresas que ofrecen prácticas excepcionales de recursos humanos, y un compromiso notable con sus empleados. De acuerdo con la Asociación, las organizaciones se evalúan en función de categorías tales como comunicación, equilibrio trabajo-vida, educación de los empleados, diversidad, reconocimiento, retención y otros asuntos críticos centrados en el empleado.  Todas las empresas son evaluadas por una empresa de investigación independiente.

"Sabemos que contratar a los mejores (personas inteligentes que realmente creen en nuestra misión de hacer que la financiación empresarial sea más fácil y más accesible para las empresas más pequeñas)  es la mejor manera de cuidar a nuestros clientes. Y nos aseguramos de brindarles a nuestros empleados las herramientas y el apoyo que necesitan para ganar ", dice John Lie-Nielsen, CEO de One Park Financial.

Los valores fundamentales de One Park Financial desempeñaron un papel clave en la empresa que se denominó "Mejor y Más Brillante". La compañía se centra en ofrecer 1: Resultados positivos, 2: Éxito del cliente, 3: Asumir riesgos y 4: Divertirse. Estos valores animan a los empleados a esforzarse por lograr el éxito al tiempo que fomentan un entorno alentador que apoya la innovación y la camaradería, junto con un equilibrio saludable entre la vida laboral y familiar. 
 
“La rentabilidad y la estabilidad son esenciales para las empresas en el clima económico actual. Las empresas que reconocen que sus empleados son la clave de su éxito alcanzan el poder de permanencia. Nuestros ganadores del 2018 crean estándares de recursos humanos que garantizan la satisfacción de sus empleados, y establecen estándares deseados por todas las demás empresas", dijo Jennifer Kluge, Presidente y CEO de la Asociación Nacional para recursos Empresariales "Estamos orgullosos de honrar a los ganadores de este año y estamos ansiosos por celebrarlos en Septiembre.

La publicación anual 'Las Mejores y Más Brillantes Empresas para Trabajar® En La Nación', también celebra los logros y el éxito en el empoderamiento de las vidas de los empleados a través de la cultura, la diversidad y el compromiso de la comunidad. One Park Financial alienta a los empleados a trabajar con la comunidad local de cualquier manera que elijan contribuir. Como empresa, organizamos eventos comunitarios y recolectamos donaciones durante todo el año, tanto para United Way como para Nicklaus Children's Hospital, el único hospital especializado con licencia exclusivo para niños del sur de la Florida. 

One Park Financial está ubicado en 3390 Mary Street, Suite 216, Coconut Grove, FL 33133. Para obtener más información, puede visitar https://www.oneparkfinancial.com/ o llamar al **855.218.8819.**

**Media Contact:** 
<br/>
Email: prteam@oneparkfinancial.com 
<br/>
<a href="https://www.oneparkfinancial.com/">https://www.oneparkfinancial.com</a>
<br/>
**855.218.8819**
<br/>
Twitter: <a href="https://twitter.com/1parkfinancial">@1parkfinancial</a> 
Facebook: <a href="https://www.facebook.com/oneparkfinancial">www.facebook.com/oneparkfinancial</a>

ACERCA DE ONE PARK FINANCIAL
Establecida en 2010, One Park Financial (OPF) es una empresa líder en tecnología financiera comprometida con hacer que el capital circulante sea igualmente accesible para las pequeñas y medianas empresas. OPF tiene una relación cercana con más de 20 financiadores en todo el país. Esto les brinda a los clientes de One Park Financial una posición única en el mercado al procurar capital circulante al permitirles elegir y ofrecer lo que es adecuado para ellos. En OPF, la misión es convertirse en verdadero socio en el éxito de un propietario de empresa  educando, alentando y brindando a los propietarios los recursos que necesitan para hacer crecer su negocio. OPF fue fundada por empresarios en serie con más de 50 años de experiencia acumulada en servicios financieros y espacio tecnológico. OPF le ha brindado ayudado a miles de empresas en todo el país, y se enorgullece de ser una empresa con calificación de A+ por el Better Business Bureau. Para obtener más información, por favor visite www.oneparkfinancial.com.

Sobre Los Programas Mejores y Más Brillantes
El programa The Best and Brightest Companies to Work For®, patrocinado por la Asociación Nacional de Recursos Empresariales, identifica y honra a las organizaciones que muestran un compromiso con la excelencia en las operaciones y el enriquecimiento de los empleados que conduce a una mayor productividad y rendimiento financiero. Esta competencia califica a los posibles ganadores según los datos regionales del desempeño de las empresas y un estándar establecido en todo el país. Este programa nacional celebra a aquellas empresas que están haciendo mejores negocios, creando vidas más ricas y construyendo una comunidad más fuerte en conjunto. Para obtener más información, visite www.thebestandbrightest.com.