---
title: 'Cómo Preparar Su Negocio Para El Exito en 2017'
meta_title: 'Cómo Preparar Su Empresa Para Alcanzar el Éxito en el 2017'
meta_description: 'Tome estas primeras semanas para planear y prepararse para el año venidero. Al hacerlo, usted se estará preparando para un año más eficaz y aumentará sus posibilidades de alcanzar el éxito. A continuación le ofrecemos algunos consejos para el año 2017.'
id: fdec7eb9-b399-474f-a0fc-546cf1805320
en_url: blog/prep-business-success-2017
slug: como-preparar-su-negocio-para-el-exito-en-2017
---
[Es un año nuevo](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/guia-de-planificacion-financiera-de-pequenas-empresas-para-el-ano-nuevo) y eso significa que es un nuevo comienzo para su negocio. Tome estas primeras semanas para planificar y prepararse para el año nuevo. Al hacerlo, se está preparando para un año más eficaz y [aumentar sus posibilidades](https://www.oneparkfinancial.com/es/preguntas-comunes) de éxito. Estos son algunos consejos para su 2017!

1- <strong>Crunch los números:</strong> El nuevo año ofrece una gran oportunidad para dejar ir de lo que ya no sirve a su empresa y comprometerse plenamente a lo que es. Hacer un balance de lo que ha estado trabajando para su negocio y lo que no lo ha hecho. Evaluar sus gastos por ineficiencias, determinar si alguno de sus bienes o servicios está resultando poco rentable, hacer un balance de sus competidores para evaluar si está perdiendo terreno, resolver problemas de personal o de liderazgo, evaluar los obstáculos que impiden el crecimiento e [identificar soluciones](https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob) potenciales A esos obstáculos.

2- <strong> Establezca metas a corto y largo plazo:</strong> Describa sus objetivos a corto y largo plazo para cada trimestre. Asegúrese de que cada uno de sus objetivos es específico, mensurable, orientado a la acción, realista y rastreable.

3- <strong>Asegúrese de que su presencia digital está al día:</strong> El final del año es a menudo cuando empezamos a dejar que las cosas se deslicen. Podemos haber descuidado los perfiles de las redes sociales o permitido que el SEO de la compañía se resbale. Utilice las primeras semanas del año para repasar la presencia digital de su negocio con un peine fino. Actualizar cualquier información desactualizada y actualizar las cuentas de redes sociales. Eliminar cuentas por completo si determina que no puede mantenerse al día con ellas de manera coherente.</li>

4- <strong>Refresque su lugar de trabajo:</strong> Comience el año organizando su espacio de trabajo y oficina. Haga que los empleados limpien sus escritorios, deseche el equipo roto y se organicen.