---
title: 'Guía de Planificación Financiera de Pequeñas Empresas Para el Año Nuevo'
meta_title: 'Lista de verificación de fin de año para pequeñas empresas'
meta_description: 'Muchos propietarios de negocios comienzan el año estableciendo metas en los últimos dos meses del año anterior. Nuestra guía lo ayudará a planearlo todo, preparándolo para el éxito.'
id: 49b2cf52-ca58-4aa4-a2e7-196aeef7b479
en_url: blog/year-end-small-business-planning-guide
slug: guia-de-planificacion-financiera-de-pequenas-empresas-para-el-ano-nuevo
---
El comienzo de un [nuevo año](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/como-preparar-su-negocio-para-el-exito-en-2017) podría redundar en continuar en el rumbo acostumbrado o, podría marcar el siguiente paso hacia el crecimiento exitoso de su empresa. Para lograr un cambio positivo, dedique tiempo para establecer objetivos realistas antes de zambullirse en 2019 – y establezca un plan de acción que detalle cada objetivo y los pasos específicos que dará para llevarlos a cabo. La idea es crear una hoja de ruta viable y clara hacia el futuro deseado, en lugar de producir una simple lista de grandiosas metas que usted olvidará en unas pocas semanas. En el proceso consulte frecuentemente con usted mismo, y evalúe dónde se encuentra – ¿necesita conducir más rápido, cambiar de dirección o simplemente seguir adelante?

El establecimiento de metas empresariales implica mucho más que determinar cuánto quiere usted aumentar los ingresos el próximo año. La siguiente lista de verificación proporciona sugerencias prácticas a las cuestiones que puede considerar al planificar sus objetivos empresariales para 2019. 

## **1: Haga una revisión de los cambios fiscales** 

Hay cambios críticos en las leyes fiscales para las pequeñas empresas para el próximo período de radicación tributaria. Determinar cómo aprovechar al máximo las nuevas deducciones es un proceso complejo. Le sugerimos que haga una cita con un profesional financiero de confianza para analizar la nueva deducción del 20% sobre los ingresos de negocios calificados disponible para los propietarios de pequeñas empresas, y de esta manera conocer si tiene derecho a la deducción completa. Pregunte también acerca de las nuevas reglas para las deducciones de entretenimiento para el consumidor/cliente, y asegúrese de preguntarle al asesor si hay algo más que usted necesita saber relacionado con su empresa.

## **2: Evalúe sus nuevos ahorros tributarios** 

Muchas pequeñas empresas verán una reducción en sus impuestos basado en los nuevos cambios de reglas en el próximo período de radicación. Determine qué ahorros tributarios puede reclamar ahora, y luego planifique cuál es la mejor manera de utilizar el nuevo flujo de efectivo para construir su empresa.

## **3: Haga una revisión de las metas financieras de 2018** 

Los propietarios de pequeñas empresas tienden a comenzar un nuevo año estableciendo nuevos objetivos de ingresos, y comprobando el progreso de dichos objetivos cada trimestre financiero. Si usted apenas está comenzando en el mundo de los negocios, considere la adopción de este proceso. Si ya está rastreando sus objetivos de ingresos, ahora es el momento de examinar su informe financiero de fin de año para determinar si está en el camino [para alcanzar sus metas](https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob). Si no, averigüe qué ha salido mal y cómo afrontar mejor cualquier desafío en curso. 

## **4: Haga una revisión de su sitio web y medios sociales** 

¿Producen tus esfuerzos sociales algo más que "Me Gusta"? El contenido que no se convierte en ventas es una pérdida de tiempo y esfuerzo. Considere cómo puede edificar sobre su contenido más exitoso, y/o, reelabore sus mensajes sociales y contenido web para impulsar las ventas. 

## **5: Haga una auditoría de sus procesos de seguridad** 

Una filtración de información le puede costar mucho en pérdida de ventas, reputación y confianza. Incluso podría hasta perder la capacidad de procesar tarjetas de pago, si no cumple con las pautas de seguridad de PCI. Decida hacer una revisión de sus procesos de seguridad, compruebe que los procesadores y pasarela de pago que utiliza son compatibles con PCI, y actualice el sistema y las aplicaciones según sea necesario para garantizar que los delincuentes cibernéticos no puedan acceder a sus datos. 

## **6: Haga una revisión a su plan de copias de seguridad de datos** 

Usted debe respaldar todos los datos críticos a tres ubicaciones: una unidad local, una segunda unidad local y una unidad remota (normalmente un servicio en nube). Es más fácil si automatiza las copias de seguridad para que no tenga que pensar en ello. Determine sus necesidades de almacenamiento basándose en los datos que son vitales para su negocio - si no puede permitirse el lujo de perderlo, haga una copia de seguridad. 

## **7: Haga una revisión del (o produzca) plan de continuidad de la empresa** 

Si físicamente usted no puede tener acceso a sus las instalaciones de su empresa debido a severas condiciones climatológicas, un desastre natural u otra complicación – ¿cómo mantendrá su compañía funcionando? ¿Saben sus empleados qué hacer en caso de una emergencia, cómo comprobar su disponibilidad, cómo acceder a los archivos y trabajar de forma segura desde su casa? ¿Qué sucederá si la ubicación de su empresa es físicamente destruida por un incendio/huracán/terremoto u otro desastre? Considere cuáles son las posibles situaciones que podrían afectar su presente ubicación, y considere qué es lo que lo tiene que hacer para mantener su empresa en funcionamiento ante el peor de los escenarios.

## **8: Determine cuáles son las necesidades de capital circulante** 

Cuando establezca sus metas de ingresos para los próximos 12 meses, las necesidades de expansión deben ser parte de su planificación. ¿Podrían los nuevos ordenadores, el inventario ampliado, un espacio más grande, un nuevo alquiler, etc. abrir nuevas fuentes de ingresos rentables? Si usted necesita tener acceso a fondos para construir su negocio, o cumplir con las obligaciones existentes, One Park Financial puede ayudar. Llámenos al 1-888-327-6909 o visite [oneparkfinancial.com](https://www.oneparkfinancial.com/es/sobre-nosotros) hoy mismo y dedique unos minutos para rellenar nuestros formulario de pre-calificación.