---
title: 'Pregúntale a un Especialista en Prestamos: 8 Consejos Antes de Solicitar Financiamiento para Pequeños Negocios'
meta_title: 'Especialistas en Prestamos: 8 Consejos Antes de Solicitar Financiamiento para Negocios'
meta_description: '¿Sabías que un especialista en préstamos para pequeños negocios puede ser tu mejor aliado a la hora de solicitar financiamiento para tu empresa? Conoce más.'
es_url: articulos/8-consejos-antes-de-solicitar-financiamiento-para-pequeños-negocios
en_url: blog/ask-an-underwriter-8-tips-before-applying-for-small-business-funding
id: 9591f0cc-a330-497d-95c9-51f1f88f6fbc
slug: 8-consejos-antes-de-solicitar-financiamiento-para-pequenos-negocios
---
<p>Un <strong><a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/sobre-nosotros">especialista en pr&eacute;stamos para peque&ntilde;os negocios</a></strong> puede ayudarte a determinar el nivel de riesgo que un banco asumir&iacute;a al aprobar tu pr&eacute;stamo. Es bien sabido que las instituciones financieras buscan reducir su riesgo tanto como sea posible y es donde entra un especialista en pr&eacute;stamos. Su an&aacute;lisis va mucho m&aacute;s all&aacute; de simplemente revisar tu historial de cr&eacute;dito. Ellos analizan muchos aspectos de tus finanzas y actividades comerciales para determinar si tu solicitud de pr&eacute;stamo esta armada de forma que refleje todo lo que los bancos quieren ver.</p>

<p>La realidad es que los <strong><a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/como-trabaja">expertos en pr&eacute;stamos</a></strong> (conocidos como underwriters) han visto y escuchado todo, as&iacute; que evita perder el tiempo enviando proyecciones financieras falsas, extractos bancarios sin respaldo o planes de negocio inconsistentes e insustanciales. Es mucho mejor que solicites programas de financiamiento cuyos requisitos puedas cumplir a intentar enga&ntilde;ar a un experto en finanzas. Debes tener en cuenta que a veces es posible tambi&eacute;n calificar leg&iacute;timamente para un pr&eacute;stamo empresarial y aun as&iacute; ser rechazado por el simple hecho de no completar un informe o no saber exactamente lo que busca un prestamista. Qu&eacute;date con nosotros y aprende c&oacute;mo evitar errores que pueden hacer que un especialista en pr&eacute;stamos de negocio decida que representas un gran riesgo.</p>

<h2><strong>Aseg&uacute;rate de tener tus Informes Est&aacute;n en Orden</strong></h2>
</br>

<p>Si tu negocio en Estados Unidos es una compa&ntilde;&iacute;a de responsabilidad limitada, una corporaci&oacute;n o una corporaci&oacute;n sin fines de lucro, tienes la obligaci&oacute;n legal de reportar ante el Secretario de Estado un Informe o reporte anual. Este es un reporte informativo que garantiza que la informaci&oacute;n b&aacute;sica sobre tu negocio se mantenga actualizada y disponible para el p&uacute;blico. El env&iacute;o de este informe ayuda a mantener tu negocio en "buen estado" con esta secretaria. Si no env&iacute;as tu informe a tiempo, tu negocio tendr&aacute; un estado de &ldquo;cuenta delinquida" hasta que se presente una declaraci&oacute;n para aclarar y cambiar el estatus.&nbsp;</p>

<h3>Consejo Profesional #1</h3>

<p>Los financiadores examinan el estatus civil de una empresa ya que los propietarios de dichos negocios a menudo comienzan a omitir la radicaci&oacute;n de dicho reporte ante el estado cuando van a disolver una compa&ntilde;&iacute;a. Por lo tanto, a los ojos del asesor en pr&eacute;stamos, el que tu negocio no est&eacute; en buen al d&iacute;a en esto indica que podr&iacute;a estar por quebrar o en medio de proceso de cambio de tipo de entidad.</p>

<h3><strong>Consejo Profesional #2</strong></h3>

<p>Si tu negocio es de propiedad exclusiva, deberas tener una cuenta bancaria comercial o de empresa; y posiblemente un registro de &ldquo;Doing Business As&rdquo; (DBA), este &uacute;ltimo, deber&aacute; estar en regla. Un registro DBA (nombre ficticio) permite que un negocio opere bajo un nombre diferente al nombre del due&ntilde;o. Es f&aacute;cil para un propietario &uacute;nico ocupado olvidarse de renovar su DBA, as&iacute; que revisa la base de datos de licencias de tu estado para asegurar que tu DBA no haya expirado.</p>

<h2><strong>Estados de Cuenta Bancaria y Tendencias de Ingresos</strong></h2>

<p>La mayor&iacute;a de los financiadores analizar&aacute;n las tendencias de ingresos de tu negocio y podr&iacute;an solicitar extractos bancarios que reflejen los &uacute;ltimos 3 a 6 meses de movimientos bancarios de tu negocio. Si necesitas obtener esta documentaci&oacute;n de tu banco posiblemente demore un poco por lo que te recomendamos hacer tu solicitud con anticipaci&oacute;n.</p>

<h3>Consejo Profesional #3</h3>

<p>Para los due&ntilde;os de<strong><a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/como-asegurar-capital-para-la-temporada-navidena-2020">negocios de temporada</a></strong> ser&aacute; indispensable tener por lo menos dos a&ntilde;os de estados de cuenta bancarios que muestren el estado y salud financiera de tu negocio. Esto sin duda te dar&aacute; una ventaja ya que el asegurador podr&aacute; ver c&oacute;mo manejas los altibajos de tus ciclos comerciales.&nbsp;</p>

<h3>Consejo Profesional #4</h3>

<p>Las personas est&aacute;n acostumbradas a usar ID t&aacute;ctil o contrase&ntilde;as almacenadas para iniciar sesi&oacute;n en su cuenta bancaria. Procura tener a mano tu usuario y contrase&ntilde;as de todas tus cuentas para poder acceder sin problema. El no poder recordar c&oacute;mo acceder a tus cuentas puede retrasar el proceso de aprobaci&oacute;n.</p>

<h2><strong>Tener Suficientes Pruebas de Identidad</strong></h2>

<p>Cuanta m&aacute;s documentaci&oacute;n puedas proporcionar m&aacute;s f&aacute;cil ser&aacute; verificar la validez del negocio y la titularidad que tienes sobre el mismo. Entre los documentos que quiz&aacute; tengas que proporcionar se incluyen: documentos del IRS / Carta EIN, Informe anual, K1, Anexo C, Declaraciones de Impuestos y otros documentos relacionados con la entidad que tengas disponibles.</p>

<h3>Consejo Profesional #5</h3>

<p>Si tu <strong><a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/como-conseguir-un-prestamo-para-pequenos-negocios-sin-garantia">pr&eacute;stamo requiere una garant&iacute;a</a></strong>, tambi&eacute;n tendr&aacute;s que proporcionar prueba de titularidad de la propiedad. Ya sea edificios u otros bienes que est&eacute;s utilizando como garant&iacute;a.</p>

<h2><strong>Fondos Insuficientes, Tarifas y Protecci&oacute;n contra Sobregiros</strong></h2>

<p>Los sobregiros en tu cuenta bancaria comercial perjudicar&aacute;n tu calificaci&oacute;n general con cualquier financiador ya que es un indicador de mala administraci&oacute;n del dinero en tu negocio. Tener entre uno y tres sobregiros por mes levanta una bandera en tu archivo y el <strong><a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/como-trabaja">asesor de pr&eacute;stamos</a></strong> tendr&iacute;a que volver a analizar toda la documentaci&oacute;n. Si tienes m&aacute;s de cuatro sobregiros se volver&aacute; muy dif&iacute;cil asegurar un pr&eacute;stamo; con cinco o m&aacute;s sobregiros por mes se vuelve casi imposible ya que es extremadamente riesgoso para cualquier financiador considerar tu solicitud.</p>

<p>Es probable que un asesor considere m&uacute;ltiples sobregiros como un indicativo de que la compa&ntilde;&iacute;a carece de dinero en efectivo y que est&aacute; buscando conseguir fondos para llegar al siguiente mes. Y para los peque&ntilde;os negocios los cargos por sobregiro que promedian entre $27 y $35 por cheque rebotado por el banco, teniendo como consecuencia un hoyo financiero sin salida.</p>

<h3>Consejo Profesional #6</h3>

<p>Si sabes que utilizas mucho el efectivo en tu cuenta, el programa de protecci&oacute;n contra sobregiros de tu banco puede ser de gran ayuda (FlexiCuenta para aquellos en Puerto Rico). Con la protecci&oacute;n contra sobregiros, tu cuenta corriente de negocios se vincular&aacute; a otra cuenta como tu cuenta de ahorro comercial o tu <strong><a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/donde-conseguir-un-prestamo-comercial-a-corto-plazo-sin-credito">l&iacute;nea de cr&eacute;dito comercial</a></strong>. De este modo, Si no tienes fondos suficientes en tu cuenta corriente, el dinero en la cuenta 
vinculada se transfiere autom&aacute;ticamente y se utiliza para pagar los cheques que hayas emitido</p>

<h2><strong>Procura Estar al D&iacute;a Con el Alquiler</strong></h2>

<p>Esto aplica a cualquier negocio de alquiler o cualquier negocio que cuente con una o m&aacute;s locaciones f&iacute;sicas. Los aseguradores verificar&aacute;n que vayas al corriente con la renta del inmueble para asegurarse que puedas cumplir con tus obligaciones b&aacute;sicas. Estar atrasado en el pago de la renta es indicio de un negocio que est&aacute; buscando financiaci&oacute;n para evitar ser desalojado del lugar donde operan. Algo que no es visto con buenos ojos ni por el experto en pr&eacute;stamos, ni por los bancos.</p>

<h3>Consejo Profesional #7</h3>

<p>Procura mantenerte al d&iacute;a con todas las facturas antes de buscar <strong><a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/financiamiento-comercial-alternativo-8-cosas-que-debes-saber">financiaci&oacute;n comercial</a></strong>. Incluso si te aprueban un pr&eacute;stamo cuando debes el alquiler, corres el riesgo de endeudarte m&aacute;s de lo que ya estas. Si, es cierto que un pr&eacute;stamo puede salvar a un negocio que esta tenido dificultades, pero tambi&eacute;n es cierto que hay problemas que no se resuelven con dinero, este es el caso prestamos financieras adicionales. S&eacute; realista sobre la salud financiera de tu negocio y act&uacute;a con base en eso.</p>

<h2><strong>Debes Tener Referencias</strong></h2>

<p>Tus referencias pueden ser l&iacute;deres de la comunidad, otros due&ntilde;os de negocios, amigos o familiares. No se divulgar&aacute; ning&uacute;n tipo de informaci&oacute;n personal sobre tu negocio o el financiamiento que buscas, as&iacute; que no dudes en preguntar a las personas que te conocen y que est&aacute;n dispuestas a hablar bien de ti. Si puedes usarlos como referencia, hazlo.</p>

<h3>Consejo profesional #8</h3>

<p>Cuando no tengas la documentaci&oacute;n y el historial de cr&eacute;dito limpio requerido para obtener la aprobaci&oacute;n de un pr&eacute;stamo tradicional, considera tomar ventaja de las opciones con requisitos menos estrictos. Una de las maneras m&aacute;s f&aacute;ciles de encontrar un <strong><a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/como-obtener-un-prestamo-para-pequenos-negocios-parte-4">prestamista alternativo</a></strong> es solicitando ser <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob"><strong>pre-aprobado</strong></a>&nbsp;por One Park Financial, lo cual te permite acceso a un experto en financiaci&oacute;n que puede evaluar cu&aacute;les son las necesidades de tu negocio y las opciones disponibles para determinar qu&eacute; tipo de financiamiento mejor satisface tus necesidades.</p>