---
title: '¿Existen Los Préstamos Comerciales Sin Garantía y Sin Buen Crédito?'
meta_title: '¿Existen Los Préstamos Comerciales Sin Garantía Y Sin Buen Crédito?'
meta_description: '¿Solicitar préstamos cuando no cumples con los requisitos de puntuación de crédito resultar ser una pérdida de tiempo para ti y tu negocio? ¿Sabías que existen créditos comerciales sin garantías o score de crédito perfecto? Visítanos para leer más.'
es_url: articulos/prestamos-comerciales-sin-garantia-y-sin-buen-credito
en_url: blog/no-collateral-no-credit-business-loans-do-they-exist
id: 3f64cb38-56f2-4faf-bc5b-724adccb29bc
published: false
slug: prestamos-comerciales-sin-garantia-y-sin-buen-credito
---
<p>Una puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito mala no significa que eres una mala persona. Las facturas m&eacute;dicas, las emergencias familiares repentinas, los aumentos de renta o simplemente una racha de mala suerte prolongada pueden ocasionar problemas financieros. Lamentablemente una vez que caes en el agujero, puede tomar bastante tiempo salir del mismo.</p>

<p>Lamentablemente para la mayor&iacute;a de las personas, los bancos tienden a asumir que si en alg&uacute;n momento tuviste un problema de dinero siempre ser&aacute;s un riesgo financiero para ellos. Por lo tanto, puedes entender por qu&eacute; no quieren prestarle dinero a alguien que quiz&aacute; no lo devuelva; siendo francos, t&uacute; tampoco asumir&iacute;as ese riesgo. Pero &iquest;c&oacute;mo reconstruir tu negocio sin el capital necesario para financiar dicho crecimiento? En el mejor de los casos, vas a necesitar una gran cantidad de garant&iacute;as para asegurar un pr&eacute;stamo, y aun despu&eacute;s de eso, si tu puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito es inferior a 700 tendr&aacute;s dificultades para conseguir un pr&eacute;stamo de un banco o cooperativa de cr&eacute;dito tradicional.</p>

<h2>La Puntuaci&oacute;n de Cr&eacute;dito y Los Pr&eacute;stamos Para Peque&ntilde;os Negocios<h2>

<p>El riesgo de un pr&eacute;stamo comercial se calcula principalmente por la puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito. Hay otros factores que tambi&eacute;n entran en juego, pero la puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito es a menudo lo primero que revisan los bancos. Generalmente, los bancos examinan la puntuaci&oacute;n FICO que normalmente oscila entre 300 a 850. Con la agencia FICO, 800 y m&aacute;s es una puntuaci&oacute;n excelente, 750 y m&aacute;s es una puntuaci&oacute;n muy buena, 600 y pico es una puntuaci&oacute;n problem&aacute;tica y cualquier n&uacute;mero por debajo de 500 indica un riesgo de cr&eacute;dito grave.</p>

<p>Es probable tambi&eacute;n que tengas una puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito comercial si es que tienes una cuenta bancaria de empresa y una tarjeta de cr&eacute;dito empresarial. Las puntuaciones de cr&eacute;dito comercial van de 0-100, y 75 que es consideras una puntuaci&oacute;n excelente. Vale la pena verificarlo, pero es probable que como due&ntilde;o de un peque&ntilde;o negocio tu puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito sea revisada cuando desees asegurar un pr&eacute;stamo. Entonces, accede a tus informes de cr&eacute;dito para descubrir c&oacute;mo se clasifican tus puntuaciones (o puntuaci&oacute;n).</p>

<h2>Lo Que Debes Saber Acerca de La Garant&iacute;a</h2>

<p>Adem&aacute;s de una puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito de m&aacute;s de 700+, un banco va a requerir de <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/necesito-garantia-para-obtener-prestamo-para-pequenas-empresas">garant&iacute;as para otorgar un pr&eacute;stamo</a>. La Administraci&oacute;n de Peque&ntilde;os Negocios (SBA, por sus siglas en ingl&eacute;s), define la garant&iacute;a como "una forma de seguridad adicional que puede usarse para asegurarle al prestamista que tiene una segunda fuente de reembolso del pr&eacute;stamo". En otras palabras, una garant&iacute;a de que el dinero ser&aacute; pagado en su totalidad.</p>

<p>La garant&iacute;a es algo que el banco puede vender para recuperar su p&eacute;rdida en caso de que no te sea posible pagar el pr&eacute;stamo. Los bienes inmuebles como propiedad, el inventario, equipo o maquinaria de tu negocio, objetos de valor que posees como: un bote o veh&iacute;culos, el dinero en una cuenta de ahorro asegurada pueden servir como garant&iacute;a para obtener tu pr&eacute;stamo. Los bancos suelen preferir bienes que se pueden convertir f&aacute;cilmente en efectivo por lo que tu cuenta bancaria ser&aacute; mucho m&aacute;s atractiva a cualquier otro tipo de bien inmueble que ellos tendr&iacute;an que vender en una subasta.</p>

<p>Es bueno saber que algunas veces los bancos tambi&eacute;n est&aacute;n interesados en garant&iacute;as que retengan su valor ya que por lo general el valor de las garant&iacute;as deprecia con el tiempo. En general as&iacute; es como se tasas los bienes inmuebles a la hora de que el banco los toma como garant&iacute;a:</p>

<ul style="list-style:circle;padding-left:30px;margin-bottom:30px">
<li>60% a 70% del valor de bienes ra&iacute;ces comerciales,</li>
<li>50% del valor del inventario revendible (si no hay un atractivo de mercado generalizado para tu inventario el valor como garant&iacute;a ser&aacute; mucho menor),</li>
<li>40% del valor del equipo,</li>
<li>30% del valor (o menos) para la tecnolog&iacute;a.</li>
</ul>
  
<p>As&iacute; que si est&aacute;s intentas asegurar un pr&eacute;stamo con tu inventario es bueno que tengas en la cabeza lo siguiente. Un pr&eacute;stamo de $50,000 requerir&iacute;a como garant&iacute;a por lo menos $100,000 en inventario. Es bueno saber tambi&eacute;n que los bancos valoran el inventario de manera diferente y muchas veces el valor de la garant&iacute;a depende del tipo de inventario/propiedad que tengas. Si tu negocio es nuevo o tiene dificultades financieras, tendr&aacute;s que proporcionar m&aacute;s garant&iacute;as que alguien que tiene un negocio rentable y que haya operado por varios a&ntilde;os.</p>

<p>Debes tener en cuenta que, si est&aacute;s financiando bienes espec&iacute;ficos tales como equipos o tecnolog&iacute;a, es posible que puedas asegurar el pr&eacute;stamo por los mismos activos que pretendes financiar. Si no puedes pagar el pr&eacute;stamo, los bienes son confiscados ser&aacute;n confiscados por el banco.</p>

<h2>Financiaci&oacute;n Para Peque&ntilde;os Negocios Sin Garant&iacute;a y Sin Cr&eacute;dito</h2>

<p>&iquest;Necesitas financiaci&oacute;n en este momento? Si no la necesitas al momento, puedes tomarte tu tiempo y trabajar para mejorar tu puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito antes de solicitar un pr&eacute;stamo. Otra opci&oacute;n es pedir prestado efectivo directamente a tu cooperativa de cr&eacute;dito, esto te ayudar&aacute; a aumentar tu puntuaci&oacute;n si es que pagas el pr&eacute;stamo a tiempo.</p>

<p>Sin embargo, s&iacute; necesitas financiaci&oacute;n urgente entonces querr&aacute;s evaluar opciones que se alinean a tu capacidad de pago actual en lugar de tu puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito. Por lo general, solicitar pr&eacute;stamos cuando no cumples con los requisitos de puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito de un prestamista es una p&eacute;rdida de tiempo. Nosotros te sugerimos buscar fuentes de financiamiento que se especialice en trabajar con due&ntilde;os de peque&ntilde;os negocios con mal cr&eacute;dito o poco historial crediticio.</p>

<p>&iquest;No nos crees? Basta con hacer una b&uacute;squeda en Google: &ldquo;Financiaci&oacute;n de Negocios con Mal Cr&eacute;dito&rdquo;. Observa y analiza los resultados y veras la gran cantidad de opciones que tienes a tu disposici&oacute;n; <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/como-trabaja">One Park Financial</a> es una de ellas. OPF y sus expertos en financiamiento de peque&ntilde;as empresas te guiar&aacute;n a trav&eacute;s del proceso de financiaci&oacute;n y te ayudara a encontrar el financiamiento correcto con alguno de los miembro de su red de financiaci&oacute;n. Nuestra precalificaci&oacute;n es f&aacute;cil, incluso si no tienes un historial de cr&eacute;dito perfecto. One Park Financial trabajar&aacute; como tu defensor, y te ayudar&aacute; a encontrar la oferta de financiaci&oacute;n adecuada para tus necesidades comerciales.</p>

<p>Visita oneparkfinancial.com o llama al 855.218.8819 para obtener m&aacute;s informaci&oacute;n.</p>