---
title: 'Cómo Crear una Estrategia de Contenido Digital Para su Empresa.'
meta_title: 'Cómo Crear una Estrategia de Contenido Digital Para su Empresa.'
meta_description: 'Una estrategia efectiva de mercadotecnia en línea puede diferenciar su producto o servicio de la competencia. One Park Financial le ayuda a crear una estrategia digital para su empresa.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/como-crear-estrategia-de-mercadotecnia-de-contenido-para-su-empresa'
id: 6f2a9b89-7fce-4864-982c-0b786e764b5f
slug: como-crear-estrategia-de-mercadotecnia-de-contenido-para-su-empresa
---
Todos hemos escuchado la frase "el contenido es el rey". Francamente, esa afirmación es tan cierta hoy como lo fue cuando fue acuñada por primera vez. Su competencia no se está volviendo más fácil, y harán todo lo que esté a su alcance para atraer la mayor atención posible a ellos mismos. Si no tiene cuidado, podría perder algunos clientes.

La única forma de diferenciarse de sus competidores, es tener una buena [estrategia de mercadotecnia](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/utilizar-google-para-promocionar-su-empresa) para su negocio. Hoy en día eso significa mucho más que unas pocas publicaciones de blog en el sitio web de su empresa. Los mejores planes de mercadotecnia de contenido incluyen una amplia gama de tipos de contenido, y una variedad de canales para llevarlos a cabo.   
 
## Desarrollando su estrategia de mercadotecnia de contenidos.

Los beneficios de una gran estrategia de mercadotecnia de contenidos son numerosos. Puede generar un flujo constante de tráfico hacia el sitio web de su empresa, convertir nuevos clientes potenciales, generar ingresos y posicionarlo como líder en su mercado.  Es un esfuerzo por medio del cual todos ganan, pero solo cuando se implementa de la manera correcta.

Veamos cómo puede comenzar a planificar una estrategia de mercadotecnia de contenidos para su empresa. 

### 1) Defina su meta

¿Por qué está creando una estrategia de mercadotecnia de contenidos? ¿Cuáles son sus objetivos? Comprender sus objetivos antes de implementar sus planes de mercadotecnia de contenido, hará que sea mucho más fácil idear una estrategia efectiva. 

### 2) Conozca a su público.
La creación de perfiles de clientes (a veces denominados personas) que definen claramente los hábitos y necesidades de su público objetivo, es un aspecto crucial de su estrategia de mercadotecnia de contenidos. Después de todo, usted necesita saber para quién está creando contenido. Conocer y comprender a su audiencia, le permitirá producir contenido que sea más valioso y relevante para aquellos a los que intenta llegar.  

### 3) Audite su contenido

Los blogs suelen ser la forma de contenido que las empresas implementan cuando lanzan por primera vez su estrategia de mercadotecnia de contenidos. Sin embargo, hay muchos otros tipos de contenido que usted puede producir para su audiencia. Por ejemplo, puede iniciar un canal de YouTube, grabar un “podcast” o crear un libro electrónico. 

Eche un vistazo al contenido que actualmente ofrece a sus clientes, y utilice analíticos para descubrir lo que funciona y lo que no está funcionando. Tal vez es hora de que se diversifique hacia una nueva forma de contenido. Piense en lo que usted y su equipo son buenos para crear: videos (YouTube), fotos (Instagram), mensajes cortos e inteligentes (Twitter). Aproveche sus habilidades.

### 4) Encuentre un sistema de gestión de contenido de buena reputación (CMS)

Crear contenido es solo una parte de la ecuación. También tendrá que administrarlo. Un buen sistema de administración de contenido permitirá administrar toda la creación, publicación y análisis de su contenido.

[Wordpress](https://wordpress.org/) es uno de los sistemas de administración de contenido más populares disponible en la actualidad. Wordpress no es el único CMS que existe, por lo tanto debe hacer su investigación y encontrar un sistema que satisfaga las necesidades de su estrategia de mercadotecnia de contenidos. 

### 5) Aporte nuevas ideas de contenido

Finalmente usted ha llegado a un punto en el que puede comenzar a crear contenido real. Si no tiene idea alguna de qué producir, elija a sus tres principales competidores y analice el tipo de contenido que están creando para sus audiencias.  

Por supuesto, no le estamos diciendo que falsifique contenido.  Usted puede usar el contenido de la competencia para inspirarse sobre temas que tal vez quiera compartir con su público, desde su propio y único punto de vista. Agregar su propio estilo personal (y mejorar lo que le falta al contenido de la competencia) lo diferenciará de sus competidores. 

También puede acceder a [BuzzSumo]( http://buzzsumo.com/), donde encontrará una enorme reserva de contenido viral.  Poder identificar el contenido más popular en la web, le brinda una perspectiva única de lo que al público le gusta, y lo que le disgusta.

### 6)    Haga uso de un calendario editorial.

Incluso si tiene una montaña de contenido lista para desatarla sobre su audiencia, querrá ser metódico en su enfoque. Un calendario editorial lo ayudará a mantenerse al día con un plan consecuente de publicación. Herramientas tales como [Asana](https://asana.com/), pueden ser usadas como un calendario editorial para mantener su estrategia de mercadotecnia de contenido en marcha según lo previsto.

## Creando una estrategia efectiva para su empresa

Una estrategia efectiva de mercadotecnia de contenidos crecerá con el tiempo, la dedicación, la organización y la creatividad. Comience despacio, y desde el principio, planifique su estrategia de la manera correcta. Con el tiempo, puede incorporar herramientas en línea tales como Wordpress, Buzzsumo y Asana para ayudar con la creación, administración y distribución del contenido. 

Afinar su estrategia de mercadotecnia requerirá mucho trabajo. A veces, contratar un profesional de mercadotecnia interno, o una agencia, es el camino a seguir. Pero, si [necesita capital](https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob) circulante rápido para ayudarlo a comenzar a encontrar ese equipo, ¡recurra a One Park Financial! Podemos conectarlo con una gran cantidad de financiadores que se especializan en ayudar a los propietarios de pequeñas empresas a prosperar y crecer. [La solicitud](https://www.oneparkfinancial.com/es/) solo le tomará unos pocos minutos de su tiempo, y tendrá los fondos que necesita para mantener su empresa en movimiento.