---
title: 'Cómo Obtener Un Préstamo Para Pequeños Negocios: Parte 2 de 4'
meta_title: 'Cómo Obtener Un Préstamo Para Pequeños Negocios: Parte 2 de 4'
meta_description: 'En la parte 2 de la serie analizaremos todo lo que debes de saber acerca de los préstamos bancarios para tu pequeño negocio. Desde requerimientos, hasta tiempo de respuesta. Lee mas.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/como-obtener-un-prestamo-para-pequenos-negocios'
id: beb77c3e-867e-498b-a55f-abc90d58ac06
slug: como-obtener-un-prestamo-para-pequenos-negocios-parte-2
---
<h1>Parte 2 de la serie: Lo Que Debes Saber Acerca de los Pr&eacute;stamos Bancarios Para Tu Peque&ntilde;o Negocio</h1>

<p>En la primera parte de esta serie, analizamos las diferentes razones para obtener un pr&eacute;stamo para peque&ntilde;os negocios, y determinamos cu&aacute;l es el mejor momento para solicitar dicho pr&eacute;stamo, dependiendo de lo que deseas hacer con los fondos y de tu historial de cr&eacute;dito personal y comercial.&nbsp;</p>

<p>En la segunda parte, hablaremos sobre los diferentes tipos de pr&eacute;stamos que un peque&ntilde;o negocio puede solicitar de los prestamistas tradicionales, como un banco o una cooperativa de cr&eacute;dito. Entre estos se incluye:</p>

<ul style="list-style:circle;padding-left:30px;margin-bottom:30px;">
<li>Pr&eacute;stamos a plazos</li>
<li>Pr&eacute;stamos garantizados por la (Administraci&oacute;n de Peque&ntilde;os Negocios) SBA</li>
<li>L&iacute;neas de Cr&eacute;dito</li>
<li>Pr&eacute;stamos para equipo de trabajo o maquinaria pesada</li>
<li>Arrendamiento de equipo</li>
<li>Pr&eacute;stamos personales.</li>
</ul>

<p>Tambi&eacute;n examinaremos cu&aacute;les son los requisitos necesarios para diferentes tipos de pr&eacute;stamos. Requisitos tales como el tiempo que lleva en el negocio, el historial de cr&eacute;dito y los ingresos anuales. Detallaremos tambi&eacute;n cu&aacute;les son las ventajas y los desaf&iacute;os asociados con cada tipo de pr&eacute;stamo.</p>

<h2>Conoce Cu&aacute;les Son La Opciones Disponibles</h2>

<h5>Pr&eacute;stamos a plazos</h5>

<p>Esto es exactamente lo que la mayor&iacute;a de nosotros nos imaginamos cuando pensamos en los pr&eacute;stamos: le pides prestado una suma de dinero a un banco y el prestamista deposita la totalidad del dinero en tu cuenta bancaria comercial. Luego comienzas a devolver el dinero basado en un n&uacute;mero espec&iacute;fico de pagos o plazos a una tasa de inter&eacute;s fija o variable y durante un per&iacute;odo de tiempo establecido por el banco o institucion de credito. El per&iacute;odo de reembolso puede ser de 3-12 meses (a veces hasta 18 meses) para un pr&eacute;stamo a corto plazo, y de 2 a 5 a&ntilde;os para un pr&eacute;stamo a mediano plazo, y de m&aacute;s de cinco a&ntilde;os para un pr&eacute;stamo a largo plazo.&nbsp;</p>

<p>Algunos programas de pr&eacute;stamos no ofrecen pr&eacute;stamos a mediano plazo; en tal caso, los t&eacute;rminos t&iacute;picos son menos de un a&ntilde;o para un pr&eacute;stamo a corto plazo y al menos 2 a&ntilde;os (y m&aacute;s) para un pr&eacute;stamo a largo plazo.</p>

<p>Los pr&eacute;stamos a corto plazo son m&aacute;s f&aacute;ciles de calificar que los pr&eacute;stamos a largo plazo. La elegibilidad var&iacute;a seg&uacute;n el banco, tu ubicaci&oacute;n y los programas de pr&eacute;stamos disponibles En general es posible que puedas obtener un pr&eacute;stamo a corto plazo si has estado en el negocio durante aproximadamente un a&ntilde;o, tienes una puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito personal de 550+ y recibes $50,000 o m&aacute;s en ingresos anuales.</p>

<p>Para un pr&eacute;stamo a mediano plazo, tu negocio debe llevar por lo menos un a&ntilde;o en el mercado, tener una puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito de m&aacute;s de 600+ y recibir m&aacute;s de $100,000 en ingresos anuales.</p>

<p>Las calificaciones b&aacute;sicas para un pr&eacute;stamo a largo plazo son: dos a&ntilde;os con un negocio activo una puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito de m&aacute;s de 700+, y alrededor de $100,000 o m&aacute;s en ingresos anuales. Para calificar para un pr&eacute;stamo a largo plazo, es posible que tengas que demostrar que tu negocio es rentable.</p>

<p>Los pr&eacute;stamos a largo y mediano plazo a menudo requieren garant&iacute;as iguales o mayores a la cantidad prestada. El prestamista calcular&aacute; el valor de tu garant&iacute;a; a esto se le conoce como la relaci&oacute;n-pr&eacute;stamo-valor. Hay diferentes maneras de hacer esto, pero en t&eacute;rminos generales debes esperar ver aproximadamente el 70 por ciento del valor real de los bienes inmuebles tasados, o el 60-80 por ciento del inventario, dinero en efectivo o equipo.&nbsp;</p>

<h5>Ventajas:</h5>
<ul style="list-style:circle;padding-left:30px;margin-bottom:30px;">
<li>Cantidad de reembolso predecible</li>
<li>Si calificas, puedes pedir prestado grandes sumas de dinero ($1mill&oacute;n o m&aacute;s).</li>
<li>Tasas de inter&eacute;s m&aacute;s bajas que los productos de pr&eacute;stamos de "mal cr&eacute;dito"</li>
</ul>

<h5>Desaf&iacute;os</h5>

<ul style="list-style:circle;padding-left:30px;margin-bottom:30px;">
<li>Los bancos pueden negarse a prestarle dinero a negocios dentro de industrias espec&iacute;ficas (por ejemplo, compa&ntilde;&iacute;as de viajes, restaurantes o servicios financieros de consumo)</li>
<li>Si tu negocio abri&oacute; hace menos de un a&ntilde;o, es muy raro que los pr&eacute;stamos bancarios tradicionales sean aprobados.</li>
<li>Por lo general, tarda por lo menos un mes antes de que la aprobaci&oacute;n y el dinero est&eacute;n disponibles</li>
<li>Puede requerir una garant&iacute;a significativa</li>
</ul>

<h5>Ideal para: </h5>Empresas con excelente historial de cr&eacute;dito que desean crecer / expandirse.</p>

<h2>Pr&eacute;stamos garantizados por la (Administraci&oacute;n de Peque&ntilde;os Negocios) SBA</h2>

<p>Esta es una excelente opci&oacute;n si es que tienes una s&oacute;lida puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito, un excelente historial de pr&eacute;stamos y mucho tiempo disponible para recopilar todos los documentos requeridos para calificar para el pr&eacute;stamo.&nbsp;</p>

<p>Los pr&eacute;stamos de la SBA no son financiados por la Administraci&oacute;n de Peque&ntilde;os Negocios (SBA), sino que est&aacute;n garantizados por la SBA la cual promete pagar hasta el 85% del pr&eacute;stamo si es que no cumples con el mismo. Este tipo de pr&eacute;stamo se proporciona a trav&eacute;s de un prestamista aprobado por la SBA, casi siempre un banco o una cooperativa de cr&eacute;dito.&nbsp;</p>

<p>Los requisitos de calificaci&oacute;n son muy estrictos: la SBA (como no es de extra&ntilde;ar) quiere asegurarse de que no vas a incumplir con los pagos. No te molestes en solicitar un pr&eacute;stamo a menos que tengas:</p>

<ul style="list-style:circle;padding-left:30px;margin-bottom:30px;">
<li>Por lo menos 2 a&ntilde;os en el negocio</li>
<li>Una puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito m&iacute;nima de 640+ (700+ es lo &oacute;ptimo)</li>
<li>$100,000 o m&aacute;s en ingresos anuales (y potencialmente prueba de rentabilidad)</li>
</ul>

<p>La SBA tambi&eacute;n tiene otros requisitos, entre los m&aacute;s importantes es que debes tener un negocio con fines de lucro con sede en los EE. UU., y en una industria elegible. Las empresas sin fines de lucro no son elegibles para pr&eacute;stamos SBA, y las industrias no elegibles incluyen:</p>

<ul style="list-style:circle;padding-left:30px;margin-bottom:30px;">
<li>Pol&iacute;tica Pr&eacute;stamos&nbsp;</li>
<li>Seguros de vida</li>
<li>Juegos de Azar</li>
<li>Negocios especulativos (desarrolladores de bienes ra&iacute;ces, investigaci&oacute;n m&eacute;dica)</li>
<li>Empresas de ingresos pasivos</li>
</ul>

<p>Para detalles completos, acude al <a href="https://www.sba.gov/sites/default/files/bank_eligibility_questionnaire_0.pdf">cuestionario de elegibilidad de la SBA</a>. Si calificas para un pr&eacute;stamo de la SBA, te beneficiar&aacute;n de las bajas tasas de inter&eacute;s y de los plazos de reembolso extendidos (siete a&ntilde;os para capital de trabajo, 10 a&ntilde;os para pr&eacute;stamos de equipo, 25 para compras de bienes ra&iacute;ces).</p>

<h5>Ventajas:</h5>

<ul style="list-style:circle;padding-left:30px;margin-bottom:30px;">
<li>Tasas de inter&eacute;s bajas</li>
<li>Altos montos de pr&eacute;stamos (hasta $ 5 millones).</li>
<li>Condiciones de pago extendidas (siete a&ntilde;os para capital de trabajo, 10 a&ntilde;os para pr&eacute;stamos de equipo)</li>
</ul>

<h5>Desaf&iacute;os</h5>

<ul style="list-style:circle;padding-left:30px;margin-bottom:30px;">
<li>Exigentes requisitos de aprobaci&oacute;n</li>
<li>Largo proceso de solicitud</li>
</ul>

<h5>Ideal para:</h5> Negocios con excelente historial de cr&eacute;dito que no necesitan acceso inmediato a financiaci&oacute;n y que desean realizar inversiones de crecimiento a largo plazo, tales como abrir una nueva ubicaci&oacute;n, contratar empleados o refinanciar pr&eacute;stamos existentes.</p>

<h2>L&iacute;neas de Cr&eacute;dito</h2>

<p>Una l&iacute;nea de cr&eacute;dito le da a tu negocio un margen de dinero en efectivo, ya que tienes acceso preaprobado a una cantidad espec&iacute;fica de dinero de la que puedes retirar fondos seg&uacute;n sea necesario.&nbsp;</p>

<p>Hay dos tipos de l&iacute;neas de cr&eacute;dito: fija y rotativa. Si obtienes un pr&eacute;stamo fijo, tendr&aacute;s acceso &uacute;nico a los fondos. Con una l&iacute;nea de cr&eacute;dito rotativa,&uacute;nicamente reembolsar&aacute; el balance de la deuda y el monto se reinicia.&nbsp;</p>

<p>Si cuentas con un excelente historial de cr&eacute;dito, puedes calificar para una l&iacute;nea de cr&eacute;dito no garantizada. Las l&iacute;neas de cr&eacute;dito aseguradas tambi&eacute;n est&aacute;n disponibles, pero es probable que tengas que depositar una garant&iacute;a que por lo menos valga tanto como el pr&eacute;stamo que esperas obtener.&nbsp;</p>

<p><strong>Ventajas:</strong></p>
<ul style="list-style:circle;padding-left:30px;margin-bottom:30px;">
<li>Acceso f&aacute;cil al capital de trabajo.</li>
<li>Pagas intereses solo por el dinero que retiras</li>
<li>Tienes un fondo de emergencia</li>
</ul>

<p><strong>Desaf&iacute;os</strong></p>

<ul style="list-style:circle;padding-left:30px;margin-bottom:30px;">
<li>Puede ser dif&iacute;cil calificar - cuenta con los mismos requisitos que un pr&eacute;stamo tradicional a plazo bancario</li>
<li>Puede requerir una garant&iacute;a significativa</li>
</ul>

<p><strong>M&aacute;s Adecuado Para </strong>Negocios con excelente historial de cr&eacute;dito que necesitan capital de trabajo para cubrir gastos inesperados, o gastos operativos, durante los ciclos comerciales lentos.</p>

<h2>L&iacute;neas de Cr&eacute;dito CAPLines</h2>

<p>CAPLines es un programa de pr&eacute;stamos de la SBA que les permite a los due&ntilde;os de negocios que cuentan con excelente historial de cr&eacute;dito acceder a l&iacute;neas de cr&eacute;dito comerciales para usar como capital de trabajo, y para ayudar a gestionar las brechas de flujo de efectivo del ciclo comercial. Hay cuatro programas CAPLines.</p>

<ul style="list-style:circle;padding-left:30px;margin-bottom:30px;">
<li><strong>Los CAPLines estacionales</strong> se utilizan para financiar aumentos estacionales en las cuentas por cobrar e inventario (o, en algunos casos, costos laborales adicionales). Los fondos no deben ser usados para cubrir brechas lentas en el ciclo del flujo de efectivo.</li>
<li><strong>Las CAPLines de Contratos</strong> se utilizan para financiar los costos de cumplir con contratos espec&iacute;ficos, incluyendo los gastos generales o los gastos generales y administrativos.&nbsp;</li>
<li><strong>Los CAPLines del Constructor</strong> se utilizan para financiar gastos directos relacionados con la construcci&oacute;n y / o los costos de renovaci&oacute;n &ldquo;sustanciales&rdquo; (m&aacute;s de un tercio del precio de compra o valor justo de mercado) de un proyecto elegible espec&iacute;fico (edificios residenciales o comerciales para reventa).</li>
<li><strong>CAPLines de Capital de Trabajo</strong> debe usarse para capital de trabajo a corto plazo / necesidades operativas.&nbsp;</li>
</ul>

<p>CAPLines ofrece hasta $5 millones en financiaci&oacute;n, y el plazo m&aacute;ximo en una l&iacute;nea de cr&eacute;dito CAPLines es de 10 a&ntilde;os. Puedes ver las <a href="https://www.sba.gov/sites/default/files/oed_files/CAPLines.pdf">regulaciones</a> para CAPLines aqu&iacute;. Para calificar para un pr&eacute;stamo CAPLines vas a necesitar:</p>

<ul style="list-style:circle;padding-left:30px;margin-bottom:30px;">
<li>Por lo menos 2 a&ntilde;os en el negocio</li>
<li>Una puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito m&iacute;nima de 640+ (700+ es lo &oacute;ptimo)</li>
<li>$100,000 o m&aacute;s en ingresos anuales</li>
<li>Prueba de rentabilidad</li>
<li>Prueba de capacidad para cumplir con el contrato (para algunos tipos de CAPLines)</li>
</ul>

<h5>Ventajas:</h5>

<ul style="list-style:circle;padding-left:30px;margin-bottom:30px;">
<li>Esta es una excelente oportunidad para que tipos espec&iacute;ficos de peque&ntilde;os negocios (construcci&oacute;n, contratistas, etc.) obtengan financiaci&oacute;n</li>
<li>Tasas de inter&eacute;s bajas</li>
<li>Altas cantidades en pr&eacute;stamos solicitados (hasta $ 5 millones).</li>
<li>Condiciones de pago extendidas (hasta 10 a&ntilde;os)</li>
</ul>

<h5>Desaf&iacute;os</h5>

<ul style="list-style:circle;padding-left:30px;margin-bottom:30px;">
<li>Exigentes requisitos de aprobaci&oacute;n</li>
<li>L&iacute;mites estrictos sobre los fondos que pueden y no pueden ser utilizados</li>
<li>Largo proceso de solicitud</li>
</ul>

<h2>Pr&eacute;stamos para equipos</h2>
<p> Los pr&eacute;stamos para equipos, como es de esperar, te permiten comprar computadoras, veh&iacute;culos o maquinaria y otros equipos necesarios para tu negocio. Estos pr&eacute;stamos pueden cubrir hasta el 100% del valor de los equipos comerciales. Y el equipo mismo sirve como colateral para el pr&eacute;stamo, lo que lo convierte en una buena opci&oacute;n para los propietarios de negocios que tienen activos de equipo sustanciales, pero una calificaci&oacute;n de cr&eacute;dito imperfecta. El inter&eacute;s que pagas lo determina el valor del equipo y tu historial de cr&eacute;dito, as&iacute; como la fuente de financiaci&oacute;n. Los pr&eacute;stamos para equipos pueden requerir un pago inicial de aproximadamente 20% de enganche.&nbsp;</p>

<h5>Ventajas:</h5>
<ul  style="list-style:circle;padding-left:30px;margin-bottom:30px;">
<li>Por lo general, la aprobaci&oacute;n es m&aacute;s f&aacute;cil que un pr&eacute;stamo a plazos</li>
<li>Incentivos fiscales potenciales, deducci&oacute;n por depreciaci&oacute;n</li>
<li>Construir equidad con el equipo</li>
</ul>

<h5>Desaf&iacute;os</h5>

<ul style="list-style:circle;padding-left:30px;margin-bottom:30px;">
<li>Puede que tengas que hacer un pago inicial</li>
<li>El equipo puede estar desactualizado antes de pagar el pr&eacute;stamo</li>
</ul>

<p><strong>Es mejor para:</strong> los negocios con buen historial de cr&eacute;dito que prefieren poseer, en lugar de alquilar equipos.</p>

<h2>Arrendamiento de equipo</h2>

<p>Esta opci&oacute;n te permite obtener equipos comerciales con gastos iniciales m&iacute;nimos. Probablemente no necesites hacer un pago inicial y, por lo general, puedes negociar los t&eacute;rminos del contrato de alquiler para que sean m&aacute;s favorables que los t&eacute;rminos de un pr&eacute;stamo de equipo. Y el alquiler generalmente te permite actualizar el equipo con mayor facilidad de lo que puedes hacerlo con un pr&eacute;stamo de equipo.&nbsp;</p>

<p>De entrada, es m&aacute;s f&aacute;cil calificar para un arrendamiento que para un pr&eacute;stamos tradicional , ya que el equipo sirve como garant&iacute;a para los pagos, que junto con la conveniencia viene un aumento en los costos y, dado que est&aacute;s obligado a realizar pagos durante todo el per&iacute;odo de arrendamiento, debes preguntarle al arrendatario qu&eacute; sucede cuando tienes problemas con el equipo que est&aacute; bajo arrendamiento y que ya no est&aacute; cubierto por una garant&iacute;a.&nbsp;</p>

<h5>Ventajas:</h5>

<ul style="list-style:circle;padding-left:30px;margin-bottom:30px;">
<li>Los pagos de arrendamiento pueden calificar como un gasto comercial deducible</li>
<li>Aprobaci&oacute;n m&aacute;s f&aacute;cil que un pr&eacute;stamo</li>
<li>No tienes que preocuparte por terminar con equipos obsoletos</li>
</ul>

<h5>Desaf&iacute;os</h5>

<ul style="list-style:circle;padding-left:30px;margin-bottom:30px;">
<li>El arrendamiento suele ser significativamente m&aacute;s caro que comprar</li>
<li>No construyes equidad en el equipo.&nbsp;</li>
<li>Est&aacute;s obligado a realizar pagos durante todo el per&iacute;odo de arrendamiento</li>
</ul>

<p><strong>Es mejor para</strong> las empresas que no quieren o no pueden hacer grandes inversiones iniciales en equipos, y no les importa pagar m&aacute;s por el equipo.</p>

<h2>Pr&eacute;stamos personales.</h2>

<p>Si eres propietario de un peque&ntilde;o negocio con un excelente historial de cr&eacute;dito, puedes solicitar un pr&eacute;stamo personal para financiar tu negocio. Dado que los bancos rara vez aprueban pr&eacute;stamos para nuevos y peque&ntilde;os negocios, un pr&eacute;stamo personal puede ser tu &uacute;nica opci&oacute;n si es que deseas trabajar solo con prestamistas tradicionales.</p>

<h5>Ventajas:</h5>

<ul style="list-style:circle;padding-left:30px;margin-bottom:30px;">
<li>No necesitar&aacute;s someter un plan de negocio detallado</li>
</ul>

<h5>Desaf&iacute;os</h5>

<ul style="list-style:circle;padding-left:30px;margin-bottom:30px;">
<li>Da&ntilde;o a tu cr&eacute;dito personal si es que no puedes pagar</li>
<li>Los pr&eacute;stamos personales generalmente son por cantidades menores que los pr&eacute;stamos comerciales</li>
</ul>

<p><strong>Es mejor para</strong> nuevos negocios con excelente cr&eacute;dito personal.</p>

<h2>Qu&eacute; puedes hacer si no calificas para un pr&eacute;stamo bancario</h2>

<p>Es dif&iacute;cil lograr que los grandes bancos aprueben pr&eacute;stamos para los peque&ntilde;os negocios . Afortunadamente, hay prestamistas alternativos que ofrecen productos de financiaci&oacute;n dise&ntilde;ados espec&iacute;ficamente los peque&ntilde;os negocios. De hecho, hay tantas opciones alternativas disponibles, que estamos dedicando la tercera parte de esta serie a los prestamistas alternativos, y los tipos de financiaci&oacute;n que estos ofrecen.&nbsp;</p>

<p>Pero, si no quieres esperar, la forma m&aacute;s f&aacute;cil de encontrar un prestamista alternativo es a trav&eacute;s de una <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob">precalificaci&oacute;n</a> con One Park Financial. Recibe asesor&iacute;a de un experto en financiaci&oacute;n que te ayudar&aacute; a analizar las necesidades y opciones de tu negocio para determinar qu&eacute; tipo de financiaci&oacute;n es la que mejor satisface tus necesidades.</p>

<p>One Park Financial trabaja para ayudar a los propietarios de peque&ntilde;os y medianos negocios a obtener acceso a la financiaci&oacute;n que mejor satisfaga sus necesidades. Establecido en 2010 y fundado por emprendedores, One Park Financial entiende cu&aacute;les son los desaf&iacute;os asociados con los pr&eacute;stamos para peque&ntilde;os negocios y su necesidad de capital de trabajo.&nbsp;</p>

<p>Visita oneparkfinancial.com o llama al 855.218.8819 y conectate con un experto en financiaci&oacute;n para descubrir las opciones que tienen sentido para ti y tu negocio.</p>