---
title: 'Cómo Utilizar Google para Promocionar su Empresa Localmente'
meta_title: 'Cómo Utilizar Google para Promocionar su Empresa Localmente'
meta_description: 'Si usted tiene una tienda, un restaurante o cualquier tipo de negocio, su empresa no depende unicamente de las ventas en lí­nea. Aprenda a utilizar google para promocionar su empresa localmente.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/utilizar-google-para-promocionar-su-empresa'
id: 92217105-9f3e-4c96-a7f4-a4fe6674f454
slug: utilizar-google-para-promocionar-su-empresa
---
Si alguna vez escribió: "encontrar pizza cerca de mí" (o cualquiera de las otras cosas esenciales, como café, un cajero automático o una estación de servicio), ha utilizado la potencia de la búsqueda local de Google. Y lo más probable es que un negocio local se benefició.

La búsqueda local proporciona información para las personas que buscan negocios y lugares cercanos. Estos resultados de búsqueda se muestran tanto en Google Maps como en Búsqueda (incluyendo las búsquedas de Google Assistant). Las personas pueden buscar un tipo particular de negocio, o simplemente ver lo que está cerca de su ubicación. Las opiniones de los clientes sobre el negocio también aparecen en estas búsquedas junto con las imágenes, para así facilitar que el buscador encuentre lo que está buscando. 

Si su negocio no depende únicamente de las ventas en línea, - usted administra una tienda, una galería de arte, un restaurante, una sala de exposición, etc. - entonces necesitas estar en la búsqueda local de Google. Es gratis, es súper efectivo y es fácil de utilizar. E incluso si su empresa figura en la lista local de Google, probablemente pueda optimizar su lista para que atraiga aún más clientes a su empresa. 

Comience por obtener una cuenta de correo electrónico de Gmail para su empresa, si aún no tiene una. Deberá usar el correo electrónico de su empresa para usar Google Local de manera efectiva. Si usa una dirección de Gmail personal, su información de contacto privada puede mostrarse en línea en lugar de su ubicación comercial, teléfono y correo electrónico.

## Mejore el ranking de búsqueda local de su empresa.

["Google My Business"](https://www.google.com/business/) es el lugar donde se trabaja con los listados de búsqueda local de Google.  Primero, proporcione información sencilla: el nombre y la ubicación de su empresa, el tipo de empresa, los detalles de contacto de su empresa, incluido el teléfono (sugerencia: use un número con un código de área local) y el sitio web (y si no tiene un Sitio web - asegúrese de hacer clic en la opción que dice "Obtenga un sitio web gratuito en función de su información".) Y luego deberá "Verificar" su conexión con la empresa, lo que requiere un solo clic si es que tiene una cuenta de Gmail.  (Aquí es importante usar una cuenta de correo electrónico comercial, tal y como se indicó anteriormente).
 
Una vez que esté verificado, puede agregar a los resultados de búsqueda locales su logotipo, e información adicional sobre su empresa.  También puede agregar imágenes de su empresa, imágenes suyas (de su equipo, si es que tiene empleados) y de sus productos o lo que usted venda. Esta es su oportunidad de contar su historia, interactuar con clientes potenciales y desarrollar su presencia en línea. Piense en lo que va a escribir, qué diferencia a su negocio de los demás y cómo hacer que su negocio sea un lugar que la gente quiera experimentar. 

Tómese su tiempo al completar su lista. Escríbalo en un programa como Word para que pueda revisar la ortografía y la puntuación; o pídale a uno o dos amigos que lo lean para detectar problemas y brindarle sus comentarios. Cuando esté satisfecho con el contenido, publíquelo en Google My Business. 

Elija fotos que apoyen la historia de su empresa (su marca, en términos de [mercadotecnia](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/4-errores-cometido-de-mercadontecia)). También puede crear un recorrido en video de su empresa, y publicarlo también en la búsqueda local. 

Y puede crear, de forma gratuita, publicaciones con ofertas especiales, noticias y otro contenido para mantener su listado fresco e interesante. Si tiene un sitio web gratuito de Google, las publicaciones también aparecerán allí.

Google también ofrece descuentos en los anuncios que aparecen en las búsquedas locales. Por lo general, obtendrá cien dólares en publicidad gratuita, que es una excelente manera de ver cómo funciona la publicidad para su empresa. 

## Mantenga Actualizado Su Listado 

Si los detalles de su empresa cambian, asegúrese de actualizar la información en la búsqueda local. Puede obtener malas críticas y aparecer en la parte inferior de los resultados de búsqueda, si la información de su empresa no es precisa. A nadie le gusta presentarse en un negocio que declara que está abierto, solo para encontrarlo cerrado. 

Si no se apega a las horas regulares, anótelo en su listado (“¡Por favor llame para confirmar que estamos abiertos!”) O establezca sus horarios de apertura en los horarios en que sabe que estará allí - tal vez una hora aproximadamente más tarde de lo que normalmente abre o cierra. Y asegúrese de proporcionar un horario para días festivos, vacaciones y otros eventos especiales; la empresa puede permanecer abierta más tarde al acercarse los días festivos, o cerrar durante las vacaciones, etc. así que no deje de avisar a los clientes.

Si realmente desea conectarse con sus clientes, descargue la aplicación de búsqueda local de Google (encontrará un enlace en Google My Business). La aplicación no solo le permite actualizar su información, anuncios y otros mensajes desde su teléfono móvil, sino que también les permite a los clientes enviarle mensajes directamente para obtener información sobre su empresa. Puede responder usando la aplicación, y es totalmente gratis. 

Y si acepta citas o reservas, haga clic en "Aceptar reservas en Google". A# continuación, se mostrarán los servicios que habilitan las reservas / citas electrónicas. Seleccione uno o más, y sus clientes podrán acceder fácilmente a sus servicios.

## Administre y responda a las opiniones de los clientes.

Las opiniones de los clientes son una bendición, y una maldición. Responda a las buenas y a las malas. Las opiniones positivas edifican su negocio; las negativas realmente pueden tener un impacto adverso. Sea honesto cuando responda a opiniones y críticas negativas. ¿Cometió un error? Acéptelo, explique cómo está abordando el asunto, y encuentre la manera de hacer lo correcto a favor del cliente. Si una opinión o crítica es injusta, responda y explique con calma por qué se opone a dicha opinión, pero no se involucre en una discordia en línea.

Haga que cada respuesta sea única: copiar y pegar las mismas respuestas puede crear molestia entre la clientela.  Y procure responder profesionalmente; revisa la ortografía, la puntuación y el tono de voz. Si está realmente enojado, aléjese de la computadora o dispositivo por un tiempo, respire hondo o salga a caminar un rato, y luego escriba su respuesta a una mala crítica.

Puede alentar a sus clientes a dejar comentarios utilizando la función de ["opiniones"](https://support.google.com/business/answer/7035772?hl=en) en Google My Business para crear un enlace que puedan usar fácilmente para publicar comentarios.

## Su Ranking

Google determina cómo aparecerá su empresa en los resultados de búsqueda, utilizando un algoritmo complejo diseñado para encontrar la mejor correspondencia para una búsqueda en particular. Las opiniones y críticas, las horas de operación, los productos / servicios que usted vende y cómo los describe, todo esto es lo que determinan si Google recomendará su empresa primero, en lugar de otro negocio en la misma calle o incluso en otro vecindario. La proximidad es importante, pero no es el único factor. 

Asegúrese de publicar información comercial completa y detallada, y de mantenerla actualizada y específica. Esto ayudará a Google a entender su empresa y relacionarla con búsquedas relevantes. Puede que piense que al describir su empresa como el "Proveedor de Cafeína Más Maravilloso, Increíble y Único en el Mundo" atraerá atención, pero es probable que nadie esté buscando al Proveedor de Cafeína Más Maravilloso, Increíble y Único en el Mundo, y lo único que desean es una buena taza de café. Manténgalo específico y evite los reclamos grandiosos. Una buena manera de decidir cómo describir su negocio es preguntarse qué palabras probablemente usarían sus clientes para encontrarlo. O, si estuviera buscando una empresa como la suya, ¿qué palabras usaría? 

Hay otras cosas que realmente afectan su clasificación, pero probablemente no podrá corregirlas de inmediato. La más importante es la "prominencia". Esto refleja qué tan conocido es un negocio, ¿es famoso? ¿Es una atracción turística popular? ¿Tiene una fuerte presencia en Internet con un sitio web fácil de navegar que es frecuentemente actualizado?  ¿Cuenta el negocio con una abundancia de calificaciones positivas? ¿Se menciona en las guías en línea del vecindario, en las redes sociales, etc.? Todos estos factores contribuyen a [su clasificación](https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob).

Su ranking de búsqueda se puede construir y mejorar de la misma manera como construye su negocio. La creación de contenido, la actualización de la información y la solicitud y respuesta a las opiniones y críticas son el ["capital circulante"](https://www.oneparkfinancial.com/es/) que impulsa el éxito en línea de su empresa.