---
title: 'Cómo Conseguir Capital para mi Negocio Cuando el Banco no Puede Darmelo'
meta_title: 'Cómo Conseguir Capital para mi Negocio Cuando el Banco no Puede Darmelo'
meta_description: 'El banco le otorgo un prestam hace unos años, ud lo pagó y cumplió con el acuerdo. Un tiempo despues, requiere de capital nuevamente pero el banco le dice que no ¿Que opciones tiene ahora?'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/asegurar-capital-cuando-el-banco-no-puede-proporcionarle-fondos-adicionales'
id: a60e5ffc-889c-4745-b9bd-71b8bb0cff4c
slug: asegurar-capital-cuando-el-banco-no-puede-proporcionarle-fondos-adicionales
---
Usted consiguió un préstamo de un banco hace unos años. Lo pagó, y cumplió con todos los términos del acuerdo. Usted piensa que podría regresar al mismo banco y con facilidad obtener una suma adicional de capital circulante. Pero el banco le dice que no. ¿Por qué se lo negaron y que podría usted hacer al respeto?

### ¿Por Qué Fue Rechazado El Segundo Préstamo Comercial?

Primero, debe saber que [la culpa podría no ser suya](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/porque-el-banco-nego-el-prestamo-de-su-pequena-empresa). A los bancos les resulta mucho más fácil prestar dinero a grandes empresas. Simplemente pueden negarse a otorgar préstamos a empresas dentro de industrias específicas (por ejemplo, compañías de viajes, restaurantes o servicios financieros para el consumidor) o pueden no otorgar préstamos a empresas que se encuentren por debajo de un umbral de ingresos de $2 millones. Y quieren otorgar préstamos por cantidades considerables solamente. Usted puede pensar que pedir más o menos 10,000 haría más fácil que un banco diga que sí, pero francamente, los préstamos pequeños representan una molestia para los grandes bancos. Por lo tanto, es posible que haya tenido suerte la primera vez, o que en ese momento en particular el banco haya intentado reinvertir en la comunidad; o el ciclo económico puede estar cambiando, y el banco es más adverso al riesgo o está menos necesitado. 
O bien, puede ser algo que usted puede corregir. Pregúntese a sí mismo lo siguiente:

**¿Ha bajado recientemente su puntuación de crédito personal o comercial?** Si su crédito personal está sobreexcedido, o si no tiene una puntuación alta, es probable que su préstamo sea rechazado. Un banco también puede considerar su puntuación crediticia comercial (que se clasifica entre 1-100, siendo 75 una buena puntuación). Revise su puntuación, y si es baja, comience a trabajar para repararla. Muchas empresas pequeñas confían en su crédito personal para iniciar su negocio y llevarlo hacia adelante durante el primer o segundo año, por lo que no es raro tener una deuda alta. O es posible que haya tenido problemas de crédito debido a problemas de salud u otros asuntos personales. Suponga que le tomará por lo menos un año reparar su crédito, por lo que puede optar por buscar financiación en una compañía como One Park Financial que se especializa en ayudar a las pequeñas empresas a conseguir acceso al capital circulante.

**No tiene suficientes deudas.** A los prestamistas les gusta ver que usted utiliza no más del 60-70% de su crédito disponible y realiza los pagos a tiempo. Eche un vistazo a su ración de uso de deuda y corrija según sea necesario.

**Su empresa experimenta depresiones estacionales.** Los bancos tienden a preferir prestar dinero a las empresas que tienen un flujo de efectivo predecible, y pueden considerar las variaciones estacionales como problemáticas. Lamentablemente, no hay mucho que usted pueda hacer para resolver este problema. 

**No pidió suficiente dinero.** Se necesita aproximadamente la misma cantidad de tiempo para pagar un préstamo grande que para pagar uno más pequeño, y los préstamos más grandes son más rentables. Aumente la cantidad que solicita (pero, francamente, los bancos pueden estar buscando aprobar préstamos por cantidades que aterrorizarían a muchos propietarios de pequeñas empresas), o puede trabajar con prestamistas que otorgan préstamos en cantidades más bajas. 

### Qué Hacer Cuando Le Niegan Un Préstamo Bancario

Tiene dos opciones, ya sea arreglar el motivo de la denegación u optar por trabajar con una fuente de financiación cuyos requisitos satisfagan mejor las necesidades de las empresas más pequeñas. Dado que muchas empresas pequeñas no calificarán fácilmente para préstamos bancarios tradicionales, le sugerimos que explore sus opciones. Estas incluyen:

**Préstamos de igual a igual:** conecta a las pequeñas empresas con financiadores que incluyen inversores individuales y grupos de inversión institucionales tales como un fondo de inversión libre o un banco de inversiones. Dependiendo de la plataforma, el préstamo de igual a igual puede proporcionar una excelente manera para que las pequeñas empresas con un historial crediticio sólido puedan obtener acceso a la financiación. Pero normalmente es necesario tener una calificación crediticia sólida; se prefiere un rango de más de 700 puntos

**Grupos comunitarios sin fines de lucro:** estos financiadores ofrecen préstamos que cumplen con su declaración de objetivos: ayudar a las personas que pueden estar desatendidas en cuanto a la financiación comercial tradicional y ayudarles a obtener acceso a financiación comercial. A veces, se les denomina "micro prestamistas" porque sus préstamos suelen ser de $50,000 o menos. 

**Administración de Pequeñas Empresas:** Una excelente opción si cuenta con una buena puntuación crediticia, un excelente historial de préstamos y mucho tiempo para dedicar a la recopilación de documentación. Lo que debe saber sobre estos préstamos es que el mismo está garantizado por la Administración de Pequeñas Empresas, el monto real del préstamo se proporciona a través de un prestamista aprobado por la SBA, casi siempre un banco o una cooperativa de crédito. Es por eso que los requisitos son estrictos: la SBA se compromete a pagar hasta el 85% del préstamo si usted falla en hacerlo, por lo que desean estar muy seguros de que usted no incumplirá.

**Financiación alternativa:** los propietarios de empresas recurren a estos tipos de financiadores para acelerar el acceso a la financiación rápida, simplificar el proceso de obtener un préstamo o aprovechar los requisitos de historial crediticio más flexibles de los financiadores en línea. Las fuentes alternativas de financiación trabajan con empresas que tienen ingresos tan bajos como $ 5000 mensuales, y los fondos generalmente están disponibles dentro de las 72 horas. Los dueños de empresas [no necesitan tener puntuación crediticia perfecta para ser aprobados](https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob). Y el proceso de solicitud típico toma minutos, no meses. Las ofertas en este espacio se adaptan a las necesidades de las pequeñas empresas e incluyen opciones tales como los anticipos en las facturas que no han sido pagadas (también llamadas anticipos de financiación o factoraje) y los anticipos en efectivo de comerciantes que proporcionan un anticipo de los ingresos esperados.  

### ¿Cómo Puedo Encontrar Una Fuente de Financiación Comercial Alternativa?

[One Park Financial](https://www.oneparkfinancial.com/es/) trabaja para ayudar a los propietarios de pequeñas y medianas empresas a obtener acceso a los fondos que satisfacen sus necesidades. Establecido en 2010 y fundado por emprendedores, One Park Financial comprende los desafíos asociados con los préstamos para pequeñas empresas y su necesidad de capital circulante. Visite oneparkfinancial.com o llame al **855.218.8819** y conéctese con un experto en financiación para descubrir las opciones que tienen sentido para usted y su empresa.