---
title: '¿Como Saber Qué Tipo de Empresa Tengo?'
meta_title: '¿Como Saber Qué Tipo de Empresa Tengo?'
meta_description: 'Elegir la estructura adecuada para su negocio es una decision muy importante al emprender. Entienda qué tipo de negocio es recomendable para usted ya sea por razones legales o financieras.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/que-tipo-de-empresa-tiene'
id: 196ce9d9-88c6-4961-a10e-99fcf84c059c
slug: que-tipo-de-empresa-tiene
---
Ya sea que esté inaugurando un negocio o en el proceso de hacer crecer uno que ya es exitoso, necesita hacerse una pregunta muy básica: ¿cómo debo estructurar mi negocio? ¿Estoy administrando una empresa unipersonal, una sociedad, una LLC o una corporación? 

Saber qué tipo de negocio tiene, o desea tener, es esencial por razones legales y financieras. Afectará cómo puede acceder a la financiación, cómo paga los impuestos, los salarios y los tipos de contratos y documentos legales que debe radicar. No es algo sobre lo que quisiera adivinar, ya que tomar una decisión equivocada puede exponerlo a responsabilidades legales que podrían ser devastadoras. 

### Tipos de Empresas

Es probable que una pequeña empresa clasifique bajo la designación propietario único, sociedad, sociedad limitada o una compañía de responsabilidad limitada (LLC). Pero también puede estar administrando una organización sin fines de lucro o una cooperativa (Co Op). Es inusual, pero no inaudito, que una pequeña empresa sea una corporación, pero incluimos detalles en caso de que esté considerando esa [estructura comercial](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/la-diferencia-entre-financiacion-de-capital-circulante-y-prestamo-comercial).

### Sociedad Unipersonal

Si es propihttps://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/como-escribir-un-plan-de-negociosa es la estructura más simple y más común elegida por los nuevos propietarios de pequeñas empresas. Algo que debe tener en cuenta es que empresa unipersonal, no hay distinción entre la empresa y usted, el propietario. Usted obtiene todos los beneficios comerciales y también es responsable de todas las deudas, responsabilidades y asuntos legales de la empresa. Por lo tanto, si su empresa es demandada exitosamente, sus activos personales podrían formar parte del acuerdo. 

Y aunque le digan que fácilmente puede convertirse en una empresa unipersonal con solo iniciar un negocio, es posible que tenga que registrar el nombre de la empresa (incluso si se trata de un simple formulario "Doing Business As", también conocido como DBA) en su estado para obtener una licencia comercial que probablemente deba mostrar al abrir una cuenta bancaria comercial. También deberá tener permisos o licencias asociadas con su tipo de empresa. Tenga en cuenta que puede ser difícil recaudar fondos cuando usted es propietario único, no puede vender acciones en el negocio y los bancos tienden a asumir que un propietario único es un riesgo demasiado alto para los préstamos.  

### Sociedad

Si su empresa es propiedad de dos o más personas, es posible que desee formar una sociedad. Puede dividir el porcentaje de la propiedad real de la empresa de varias maneras, sin tener que usar un modelo de 50%-50%. Deberá registrar su negocio con el estado donde reside (o con el estado en el que está haciendo negocios) y con el IRS, y obtener una licencia comercial.

Hay dos tipos comunes de sociedades: sociedades limitadas (LP) y sociedades de responsabilidad limitada (LLP). Una sociedad LP solo tiene un socio general con responsabilidad ilimitada, y todos los demás socios tienen responsabilidad limitada y, por lo general, un control limitado sobre la empresa. Además, el socio con responsabilidad ilimitada paga impuestos sobre el trabajo por cuenta propia. Los beneficios se transfieren a las declaraciones de impuestos personales. Las LLP asignan responsabilidad limitada a cada propietario, lo que permite que cada uno esté igualmente protegido de las deudas contra la sociedad. 

La formación de una sociedad puede funcionar para usted si su empresa tiene múltiples propietarios o si está trabajando con un grupo profesional (por ejemplo, un colectivo de artistas o una práctica legal o médica con múltiples profesionales). También puede resultarle más fácil recaudar fondos con una sociedad, aunque los bancos generalmente se resisten a otorgar préstamos a cualquier tipo de pequeña empresa.

### Sociedad de Responsabilidad Limitada (LLC)

Una LLC le ofrece algunos de los beneficios de las estructuras empresariales tanto como sociedades corporativas. En una LLC, los socios se conocen como "miembros". En la mayoría de los casos, los activos personales de cada miembro están protegidos contra la quiebra comercial o las demandas judiciales. Las ganancias y pérdidas de la empresa pueden transferirse a los ingresos personales de los miembros y ser afectados por los impuestos corporativos. Sin embargo, los miembros de una LLC se consideran trabajadores por cuenta propia y están obligados a pagar el impuesto sobre el trabajo por cuenta propia para Medicare y el Seguro Social.

Si la empresa en la que está involucrado tiene un pequeño grupo de propietarios, con un riesgo de litigios entre moderado a superior, o si usted u otros miembros tienen activos personales significativos que proteger, una LLC puede ser la opción correcta para usted. Las LLC también son una buena opción para las empresas más grandes que no quieren lidiar con las complejidades legales y las tasas impositivas asociadas con la operación de una corporación. Tenga en cuenta que algunos estados requieren que las LLC se disuelvan y vuelvan a formarse si los miembros abandonan el grupo, a menos que exista un acuerdo legal vigente que detalle cómo se manejará la compra, venta y transferencia de la propiedad.

Las LLC pueden ser una buena opción para empresas de riesgo moderado o alto, propietarios con activos personales significativos que desean proteger, y / o propietarios que desean pagar una tasa impositiva más baja de lo que lo pagarían con una corporación.

### Corporación

Una corporación está compuesta por múltiples accionistas que tienen acciones en el negocio. Es una entidad jurídica separada de sus propietarios. Las corporaciones ofrecen protección superior contra la responsabilidad personal, pero son los tipos de negocios más caros que se pueden formar.  Las corporaciones también requieren un mantenimiento de registros, procesos operativos e informes significativamente más extensos que otras estructuras empresariales.

A diferencia de la empresa unipersonal, las sociedades y las LLC, las empresas pagan impuestos sobre la renta por sus ganancias. Con un C corp (el tipo más común de estructura corporativa) las ganancias se pueden gravar dos veces: en el beneficio inicial, y luego nuevamente cuando se pagan dividendos a los accionistas.

La formación de una corporación puede ser una buena opción para las empresas que cuentan con un plan de rápido crecimiento, emiten acciones y  en última instancia, "se hace pública" y ser comprado. Hay varios tipos de corporaciones que puede formar, y es importante consultar con un abogado de mercantil para averiguar cómo formar una corporación y qué tipo formar, ya que el proceso es complicado y costoso.

### Corporación Sin Fines de Lucro

Si el propósito de su empresa es realizar un trabajo caritativo educativo, religioso, literario o científico en beneficio del público, y la organización utiliza los beneficios para pagar sus gastos, programas, donaciones caritativas y otros fines asociados, puede calificar como una organización sin fines de lucro. Para obtener el estado de exención de impuestos, debe completar el papeleo, incluyendo una solicitud con el IRS. De hecho, las organizaciones sin fines de lucro a menudo se denominan corporaciones 501 (c) (3), refiriéndose a la sección del Código de Rentas Internas comúnmente usado para otorgar el estado de exención de impuestos. Como organización sin fines de lucro, su empresa se rige por reglas de organización que son muy similares a las de un C corp estándar, junto con reglas especiales que rigen las ganancias. 

### Cooperativa

Una cooperativa, es una empresa que es propiedad y es administrada en beneficio de los miembros de la organización. Por lo tanto, cualquier dinero que la cooperativa ingrese se comparte entre los miembros, todos los cuales tienen voz y voto en la manera como la cooperativa administra sus operaciones comerciales. Una cooperativa debe tener estatutos, solicitudes formales de membresía, una junta directiva y reuniones regulares de los miembros. 

### Financiando su pequeña empresa

Las empresas más grandes cuentan con más opciones que las pequeñas empresas a la hora de [recaudar fondos](https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob). Los propietarios de pequeñas empresas a menudo enfrentan dificultades al intentar acceder a capital circulante de los préstamos bancarios: el proceso de solicitud es complejo y exigente, y los requisitos son estrictos. Es posible que no tenga el tiempo, el conocimiento, la paciencia o el historial crediticio para calificar para las mismas opciones de financiación que fueron diseñadas para satisfacer las necesidades de las grandes empresas.

[One Park Financial](https://www.oneparkfinancial.com/es/) trabaja para ayudar a los propietarios de pequeñas y medianas empresas a acceder al capital circulante que necesitan. Nuestro proceso es simple y directo, y hemos ayudado a muchas pequeñas empresas que han sido rechazadas por los bancos a acceder a la financiación. Visite oneparkfinancial.com, o llame al **855.218.8819** para descubrir las opciones que tienen sentido para usted y su empresa.