---
title: 'Alternativas de Financiamiento Inmediato Para Negocios'
meta_title: 'Alternativas de Financiamiento Inmediato Para Negocios'
meta_description: 'Los préstamos bancarios y las lí­neas de crédito no son los unicos métodos para obtener fondos para su negocio. Conozca estas alternativas de financiamiento inmediato para empresas .'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/opciones-alternativas-de-financiacion'
id: 314e831a-adeb-47fb-a61d-52e588d0e790
slug: opciones-alternativas-de-financiacion
---
Cualquier propietario de una empresa pequeña le dirá que, a menudo, el éxito dependerá de la cantidad de capital disponible en cualquier momento dado. Gastos tales como la nómina, el inventario y el alquiler, pueden resultar en una gran pérdida de recursos, por lo que es esencial que conozca todas las opciones de financiación disponibles. 

En muchos casos, los propietarios de empresas recurrirán a las opciones tradicionales de financiación, tales como préstamos para pequeñas empresas, tarjetas de crédito y líneas de crédito para financiar sus operaciones. Sin embargo, la financiación tradicional no siempre es el mejor curso de acción para todos los casos. 

Echemos un vistazo a varias opciones de financiación alternativa que probablemente nunca haya escuchado.

### 1) Microcréditos

Los microcréditos son una alternativa de financiación viable para aquellos que no necesitan una gran cantidad de capital inicial. Los microcréditos tienden a costar hasta $50,000, y la mayoría de los clientes piden prestado alrededor de $6,000. Los requisitos de elegibilidad tienden a ser menos estrictos que los requeridos para un préstamo bancario tradicional, y el prestatario no tiene que preocuparse por prestación de garantías. Sin embargo, terminará pagando por esta conveniencia con tasas de interés más altas. Los microcréditos son una excelente opción para las empresas que no cuentan con un historial crediticio estelar. 

### 2) Financiación colectiva

Endeudarse no es la única forma de reunir capital. La financiación colectiva sirve como una alternativa viable a los préstamos tradicionales. Cuando se trata de financiación colectiva, las empresas aceptan pequeñas inversiones de sus clientes hasta que alcanzan un hito financiero específico. A cambio de su inversión, los clientes generalmente reciben beneficios especiales tales como descuentos significativos, o productos gratuitos. La financiación colectiva no solo es una excelente manera de reunir capital sin endeudarse, sino que también le permite recaudar fondos rápidamente. 

### 3) Financiación de facturas  

Algunas empresas, como las que ofrecen servicios de consultoría, tienen clientes regulares pero flujos de efectivo irregulares. La financiación de facturas puede ayudarlo a obtener los fondos que le deben, de una manera más rápida. Tenga cuidado de no confundir la financiación de facturas con la factorización de facturas, lo que implica vender sus cuentas por cobrar a un prestamista (generalmente denominado "factor") a un precio reducido.

La financiación de facturas, por otro lado, se refiere al uso de sus cuentas por cobrar como garantía para un préstamo. Cuando sus clientes finalmente paguen, usted puede pagar el préstamo. Tenga en cuenta que usted sigue siendo responsable por pagar el préstamo, ya sea que sus clientes le reembolsen o no. 


### 4)	Merchant Cash Advance 

Si tiene una necesidad inmediata de conseguir efectivo rápidamente, Un [Avance en Efectivo](https://www.oneparkfinancial.com/es/) para Comerciantes (MCA) puede ser la mejor opción para usted. Debido a que los MCA se enfocan principalmente en los ingresos recibidos, los propietarios de empresas que tienen quiebras pasadas o puntajes FICO bajos, todavía pueden ser aprobados para financiación.
 
Cuando se trata de pagarle al prestamista, se deducirá automáticamente un porcentaje predeterminado de sus ventas diarias hasta que la deuda haya sido pagada. 

La única desventaja de los [MCA](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/por-que-anticipo-en-efectivo-es-mejor) es que las tarifas asociadas son generalmente más altas que otras opciones de financiación. Sin embargo, muchas empresas consideran que la rápida disponibilidad de fondos y el proceso de solicitud sin complicaciones valen el costo adicional.


### 5) Su 401(k)

Si necesita capital desesperadamente, y tiene un 401(k) autónomo, o de pequeña empresa, puede utilizarlo para financiar sus operaciones comerciales. Por regla general no se recomienda el préstamo de su 401(k), porque típicamente tendrá un impacto  negativo sobre sus impuestos y puede poner en riesgo su jubilación si es que su empresa fracasa, así que considere esta opción como último recurso.

Por lo general, tendrá cinco años para pagar un préstamo 401(k), a una tasa de interés preferencial más el 1%. Si no puede devolverlo en un plazo de cinco años, su préstamo será tratado como un retiro anticipado, lo que significa que (a menos que tenga 59 años y medio o más), pagará una multa significativa, además de incurrir en un débito fiscal considerable.  

## Reflexiones finales
 
Hay muchas formas de acceder a la financiación para su empresa. Dedique tiempo a investigar todas las opciones disponibles para que pueda encontrar la opción adecuada para sus necesidades. 

[Si necesita conseguir rápidamente capital](https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob) circulante de un financiador confiable, acuda a One Park Financial. Nos asociamos con una extensa red de financiadores que se especializan en trabajar con propietarios de pequeñas empresas. Solicite hoy mismo para comenzar.