---
title: '6 Requisitos Mínimos Necesarios Para un Préstamo Comercial'
meta_title: '6 Requisitos Mínimos Necesarios Para un Préstamo Comercial'
meta_description: '¿Cuáles son los requisitos mínimos para calificar para un préstamo para pequeños negocios? Un excelente historial de crédito, garantías, un negocio establecido, mucha documentación y un poco de suerte.'
es_url: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/6-requisitos-minimos-necesarios-para-un-prestamo-comercial'
en_url: 'https://www.oneparkfinancial.com/blog/6-minimum-requirements-needed-for-a-business-loan'
id: 96dd43a6-cd0b-40a0-bf88-588950d97078
published: false
slug: 6-requisitos-minimos-necesarios-para-un-prestamo-comercial
---
<p>Los requisitos de los pr&eacute;stamos comerciales difieren seg&uacute;n el prestamista, el tipo de pr&eacute;stamo y tu negocio. Debes comenzar identificando posibles prestamistas tales como tu propio banco o cooperativa de cr&eacute;dito, o la administraci&oacute;n de peque&ntilde;os negocios de tu localidad. Despu&eacute;s, es recomendable investigar qu&eacute; tipo de documentaci&oacute;n requieren cada una de las instituciones para saber cu&aacute;l es la que m&aacute;s te conviene.</p>

<p>Te recomendamos comenzar tu investigaci&oacute;n de entre tres a seis meses (o incluso un a&ntilde;o) antes de que realmente necesites un pr&eacute;stamo, de ese modo tendr&aacute;s tiempo suficiente para que reunir / preparar la documentaci&oacute;n que necesitas. Tambi&eacute;n tendr&aacute;s tiempo suficiente para trabajar en mejorar tu puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito y evaluar qu&eacute; es lo que puedes ofrecer como garant&iacute;a a la hora de solicitar tu pr&eacute;stamo. En t&eacute;rminos generales, estas son las cosas que podr&iacute;as necesitar para incrementar tus posibilidades de ser aprobado para un pr&eacute;stamo comercial tradicional:</p>

<h2>Excelente puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito</h2>

<p>Si eres due&ntilde;o de un negocio peque&ntilde;o, el banco generalmente revisar&aacute; tu puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito personal para determinar si aprueban el pr&eacute;stamo. Una puntuaci&oacute;n de 720+ es el punto &oacute;ptimo siempre y cuando tu cr&eacute;dito no est&eacute; sobrecargado.</p>

<p>Revisa tu puntuaci&oacute;n y si es baja, comienza a repararla. Muchos empresarios y emprendedores conf&iacute;an en su cr&eacute;dito personal para lanzar su negocio y lo manejan as&iacute; durante el primer par de a&ntilde;os. Por lo tanto, no es raro que incurran en una deuda alta. Si en alg&uacute;n momento tuviste o has tenido problemas de cr&eacute;dito debido a problemas de salud u otros asuntos personales, es importante que tomes en cuenta que te tomar&aacute; por lo menos un a&ntilde;o reparar tu cr&eacute;dito para poder solicitar alg&uacute;n tipo de prestamos para negocio.</p>

<h2>Garant&iacute;a o &ldquo;Colateral&rdquo;</h2>

<p>Cada acuerdo de pr&eacute;stamo es diferente, pero generalmente tu garant&iacute;a va a exceder la cantidad de dinero que deseas pedir prestado. Esto se debe a que es poco probable que el prestamista pueda obtener el valor total de tu garant&iacute;a cuando &eacute;sta se liquide; el valor de la garant&iacute;a puede depreciar o el prestamista puede tener que aceptar un precio m&aacute;s bajo para liquidarlo r&aacute;pidamente. Por lo tanto, tu pr&eacute;stamo de $70,000 puede requerir $100,000 en garant&iacute;a de bienes ra&iacute;ces, por ejemplo. Si est&aacute;s asegurando el pr&eacute;stamo con algo como un inventario, es probable que solamente puedas conseguir el 50% del valor real de tu inventario, es decir, un pr&eacute;stamo de $50,000 va a requerir como garant&iacute;a por lo menos $100,000 en inventario. Estas cifras suponen que el negocio cuenta con un buen flujo de efectivo, y que es un negocio favorable. Si tu negocio es nuevo o est&aacute; atravesando por dificultades financieras, tendr&aacute;s que proporcionar m&aacute;s garant&iacute;as para poder obtener el pr&eacute;stamo que requieres.</p>

<h2>Un Plan de Negocio</h2>

<p>Un plan de negocios bien escrito es parte esencial de tu paquete para solicitud de pr&eacute;stamo. Este plan de negocio deber&aacute; detallar cu&aacute;l es tu mercado, la propuesta de valor de tu negocio y tu estrategia de crecimiento. Por medio del plan de negocio est&aacute;s defendiendo el potencial de ganancias, el crecimiento estimado de tu negocio y la confiabilidad del mismo. Puedes obtener detalles completos sobre c&oacute;mo <a href="https://www.oneparkfinancial.com/blog/writing-a-business-plan">escribir un plan de negocios</a> aqu&iacute;.</p>

<h2>Documentaci&oacute;n</h2>

<p>Por lo general, los bancos desean ver los &uacute;ltimos tres a cinco a&ntilde;os de las declaraciones de impuestos tanto personal como de tu negocio. Deber&aacute;s crear (te recomendamos que lo haga tu contador) <em>proyecciones</em> financieras mensuales o trimestrales para el pr&oacute;ximo a&ntilde;o, proyecciones trimestrales y / o anuales para el plazo del pr&eacute;stamo. Tambi&eacute;n deber&aacute;s proporcionar tus estados de cuenta bancarios personales y comerciales de los &uacute;ltimos 12 meses previos a tu solicitud del pr&eacute;stamo.</p>

<p>Es posible tambi&eacute;n que el banco quiera ver tus licencias y registros comerciales, seguros, contratos de arrendamiento, art&iacute;culos de incorporaci&oacute;n, contratos de terceros (con proveedores o clientes), acuerdos de franquicia e informaci&oacute;n similar para valida mucha de la informaci&oacute;n antes mencionada. Te recomendamos tener esta documentaci&oacute;n a la mano tambi&eacute;n.</p>

<p>Por &uacute;ltimo, deber&aacute;s presentar un comprobante de garant&iacute;a que demuestre que posees los bienes que entregar&aacute;s como garant&iacute;a para pagar el pr&eacute;stamo. La documentaci&oacute;n podr&iacute;a incluir t&iacute;tulos, contratos, escrituras y recibos. El banco tambi&eacute;n puede solicitar pruebas de valoraci&oacute;n, como la cobertura del seguro.</p>

<h2>Un Negocio Establecido</h2>

<p>Los pr&eacute;stamos bancarios tradicionales rara vez ser&aacute;n aprobados si tu negocio abri&oacute; hace menos de un a&ntilde;o. Toma tiempo establecer un historial de cr&eacute;dito que pueda convencer a los prestamistas de que tu negocio tiene una buena oportunidad de triunfar.</p>

<p>Adicional a esto, los bancos tienden a no prestar dinero a los peque&ntilde;os negocios que trabajan en industrias que pueden ser consideradas de alto riesgo. Industrias como la restaurantera, servicios de citas para adultos, suplementos nutricionales y hospitalidad, tienden a ser m&aacute;s complicadas a la hora de pedir un pr&eacute;stamo ya que pueden considerarse vol&aacute;tiles y tienen un elevado porcentaje de cancelaciones / devoluci&oacute;n de productos. Si tuviste dificultad para obtener una cuenta bancaria para tu negocio, es muy probable que tambi&eacute;n tengas dificultad para obtener un pr&eacute;stamo bancario tradicional.</p>

<h2>Un Golpe De Suerte</h2>

<p>No importa lo maravilloso que sea tu plan de negocios y tu puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito, aun as&iacute;, es probable que enfrentes dificultades para conseguir capital de trabajo de los bancos. El proceso de solicitud es complejo y exigente, los requisitos son estrictos y a los bancos no les emociona tener que conceder pr&eacute;stamos a empresarios y peque&ntilde;os negocios. Es posible que no tengas el tiempo, los conocimientos, la paciencia o el historial de cr&eacute;dito necesario para calificar para tener acceso a las mismas opciones de financiamiento que las grandes empresas. Para eso estamos aqu&iacute;.</p>

<p>Inclusive, si no cumples con los requisitos para un pr&eacute;stamo tradicional o si necesitas financiaci&oacute;n inmediata, en un mes o dos, que es lo que normalmente se requiere para procesar un pr&eacute;stamo bancario, aun tienes opciones. Los <strong>prestamistas alternativos</strong> ofrecen productos de financiaci&oacute;n innovadores que han sido dise&ntilde;ados espec&iacute;ficamente para satisfacer las necesidades de los peque&ntilde;os negocios.&nbsp;</p>

<p>La forma m&aacute;s f&aacute;cil de encontrar un prestamista alternativo es solicitando una <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob">precalificaci&oacute;n</a> de One Park Financial, quien luego te brinda acceso a un experto en financiaci&oacute;n que puede analizar las necesidades y opciones de tu negocio para determinar qu&eacute; tipo de financiamiento es el que mejor satisface tus necesidades.</p>