---
title: 'Dónde conseguir un Préstamo Comercial a Corto Plazo Sin Crédito?'
meta_title: 'Dónde conseguir un Préstamo Comercial a Corto Plazo Sin Crédito?'
meta_description: 'Los préstamos a corto plazo para pequeños negocios te permiten reunir capital de trabajo para gestionar un problema financiero temporal. Si tienes un negocio de temporada, es posible que necesites un préstamo a corto plazo para nivelar tu flujo de efectivo.'
canonical: donde-conseguir-un-prestamo-comercial-a-corto-plazo-sin-credito
id: 03cb4fea-2064-4a77-b5ba-1b5fb37d117f
slug: donde-conseguir-un-prestamo-comercial-a-corto-plazo-sin-credito
---
<p>Los pr&eacute;stamos a corto plazo para peque&ntilde;os negocios te permiten reunir capital de trabajo para gestionar un problema financiero temporal. Si tienes un negocio de temporada, es posible que necesites un pr&eacute;stamo a corto plazo para nivelar tu flujo de efectivo. Por otro lado, si tienes cuentas por cobrar y est&aacute;s esperando que los clientes paguen las facturas pendientes, un pr&eacute;stamo a corto plazo puede ayudarte a cumplir con la n&oacute;mina y cubrir tus obligaciones hasta que se haga el pago. O puede ser el caso que simplemente necesites hacer una inversi&oacute;n en tu negocio para calificar para obtener mayores utilidades. En realidad, existen muchas razones por las cuales una infusi&oacute;n de fondos a corto plazo es una excelente idea para tu negocio.</p>

<p>Ahora que tienes el contexto completo, hay algo que debes saber sobre los bancos: no les gustan los riesgos y les gusta ganar dinero. Lo que tal vez no sepas es que los bancos consideran que casi todos los peque&ntilde;os negocios son un riesgo, porque no tienen las mismas opciones de rescate que una gran empresa.</p>

<p>Mientas m&aacute;s peque&ntilde;o es el negocio, mayor la probabilidad de que el due&ntilde;o pida un peque&ntilde;o pr&eacute;stamo. Quiz&aacute; pienses que eso es sensato, &iquest;por qu&eacute; pedir dinero prestado de m&aacute;s? Pero dado que la cantidad de trabajo asociado con los fondos de pr&eacute;stamo es la misma sin importar la cantidad que se tome prestada, los bancos preferir&iacute;an prestar grandes cantidades a las grandes empresas. Es m&aacute;s simple, m&aacute;s seguro y mucho m&aacute;s rentable para ellos</p>

<p>Los pr&eacute;stamos a corto plazo son la excepci&oacute;n. A menudo se aprueban por cantidades menores a las que un banco normalmente presta. Dado que un pr&eacute;stamo a corto plazo debe pagarse dentro de un a&ntilde;o, y a menudo dentro de un plazo no mayor 3 o 4 meses, el riesgo es menor. El banco no tiene que averiguar cu&aacute;l ser&aacute; tu situaci&oacute;n financiera en dos o tres a&ntilde;os, sino que puede tomar una decisi&oacute;n s&oacute;lida basada en tus ingresos actuales, la econom&iacute;a y otros factores.</p>

<h2>C&oacute;mo Calificar para un Pr&eacute;stamo a Corto Plazo</h2>

<p>Tu prestamista preferir&aacute; que tengas un buen historial de cr&eacute;dito.Tambien deberas poder documentar un historial de pagos predecible para otros pr&eacute;stamos, incluyendo l&iacute;neas de cr&eacute;dito con tus proveedores, si es que esto corresponde. Tu negocio debe tener un historial s&oacute;lido y comprobable de flujo de efectivo durante los &uacute;ltimos 3 a 5 a&ntilde;os.</p>

<p>Con una puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito de menos de 720, definitivamente necesitar&aacute;s una garant&iacute;a para poder calificar para un pr&eacute;stamo a corto plazo de un banco. Aquellos con un excelente historial de cr&eacute;dito, o una relaci&oacute;n establecida con un banquero en su cooperativa de cr&eacute;dito o banco local, pueden calificar para un pr&eacute;stamo sin garant&iacute;a.</p>

<p>&iquest;Mal cr&eacute;dito o no cr&eacute;dito? Es probable que encuentres pr&eacute;stamos a corto plazo - en realidad cualquier pr&eacute;stamo - de un banco con dif&iacute;cil acceso. Puedes calificar si es que depositas la cantidad del pr&eacute;stamo solicitado en una cuenta de ahorros asegurada. Suena contra-intuitivo - si tienes el dinero, &iquest;por qu&eacute; entonces necesitas un pr&eacute;stamo? - pero es posible que puedas conseguir que un amigo o familiar te preste la suma necesaria, si saben que s&oacute;lo ser&aacute; una garant&iacute;a para el pr&eacute;stamo a corto plazo. Y si tienes el dinero para obtener un pr&eacute;stamo, es una gran manera de construir tu historial de cr&eacute;dito.</p>

<h2>Tasas de Inter&eacute;s Para Pr&eacute;stamos a Corto Plazo</h2>

<p>Las tasas de inter&eacute;s de los pr&eacute;stamos a corto plazo generalmente se basan en la tasa de inter&eacute;s preferencial, junto con una prima basada en el nivel de riesgo que un banco asocia con tu negocio. Cuanto mejor sea tu historial de cr&eacute;dito, menor ser&aacute; la prima. Debes conocer cu&aacute;l es la tasa de inter&eacute;s preferencial actual cuando hables con el funcionario de pr&eacute;stamos del banco. Si tienes un buen historial de cr&eacute;dito, es posible que puedas negociar la tasa de inter&eacute;s de tu pr&eacute;stamo.</p>

<h2>Alternativas de Pr&eacute;stamos a Corto Plazo</h2>

<p>Si no calificas para un pr&eacute;stamo a corto plazo de un banco, no te preocupes, todav&iacute;a tienes opciones. A los financiadores alternativos les agrada trabajar con negocios que han estado abiertos por tres meses o m&aacute;s y tienen ingresos tan bajos como $5,000 al mes, y los fondos est&aacute;n t&iacute;picamente disponibles dentro de las 72 horas. Los due&ntilde;os de negocios no necesitan tener gran puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito para calificar para financiaci&oacute;n.</p>

<p>Una manera f&aacute;cil de comenzar el proceso con prestamistas alternativos es solicitando una&nbsp;<a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob">pre-calificaci&oacute;n</a>&nbsp;de One Park Financial, lo cual te da acceso a un experto en financiamiento que puede analizar las necesidades de tu negocio, y las opciones para determinar qu&eacute; tipo de financiamiento es el que mejor satisface tus necesidades.</p>

<p><a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/">One Park Financial</a>&nbsp;trabaja para ayudar a negocios que son propiedad de mujeres a lograr acceso a la financiaci&oacute;n que satisfaga sus necesidades. Establecido en 2010 y fundado por emprendedores, One Park Financial entiende cu&aacute;les son los retos asociados con los pr&eacute;stamos para peque&ntilde;os negocios. Visita oneparkfinancial.com o llama al 855.218.8819 y conecta hoy mismo con un experto en financiaci&oacute;n para descubrir cu&aacute;les son las opciones que tienen sentido para ti y tu negocio.</p>

<p>La mejor <a href="https://geekprank.com/">colecci&oacute;n de broma geek</a> se puede encontrar en GeekPrank.com. Juega con el simulador de Windows, las falsas pantallas de actualizaci&oacute;n, el formateador de disco falso y otras bromas.</p>