---
title: '10 de los Errores Mas Grandes de las Redes Sociales'
meta_title: 'Errores Que Debes Evitar En las Redes Sociales'
meta_description: '¿Estás utilizando las redes sociales correctamente? Echa un vistazo a estos 10 errores comunes que podrías estar cometiendo, ¡y que deberías corregir hoy mismo!'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/errores-mas-grandes-de-las-redes-sociales'
id: ce76e9b7-6ae9-41de-ad5f-4d265bcd6872
slug: errores-mas-grandes-de-las-redes-sociales
---
Los medios sociales son diferentes a la [publicidad tradicional](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/4-errores-cometido-de-mercadontecia) y deben administrarse en consecuencia. Incluso un pequeño error puede resultar en un daño duradero a su marca comercial. ¿Está tu negocio cometiendo errores en las redes sociales? Aquí le compartimos los diez errores más comunes en las redes sociales, y soluciones simples para cada uno:

### 10. Publicar el Mismo Contenido En Todas las Plataformas

No hay dos plataformas de redes sociales que sean exactamente iguales. Debes adaptar tus publicaciones de acuerdo a la plataforma, y prestar atención a la duración y el tono del mensaje. Por ejemplo, Twitter es un gran lugar para mensajes cortos y cómicos, mientras que LinkedIn es ideal para las publicaciones más largas y profesionales. 

No copie y pegue un mismo mensaje en todas las plataformas. En su lugar, procure crear mensajes personalizados para cada plataforma. 

### 9. Creación de Cuentas en Cada Plataforma  

No necesitas crear un perfil en todas las plataformas de redes sociales. Limita la presencia de tu negocio a solo una o dos.  

Toda empresa debe tener una página de Facebook. Pero también tendrás que hacer un estudio de mercado para descubrir en qué otras plataformas deberías  estar. Por ejemplo, si vendes un producto que luce bien en fotografías, considera crear una cuenta de Instagram. Si con frecuencia necesitas transmitir breves ráfagas de información a los clientes, Twitter suele ser una buena opción.   

Desarrollar una presencia sólida en unos pocos sitios, es la mejor manera de llegar a una audiencia dedicada e interesada en tus productos o servicios. 

### 8. No Estar Al Tanto de Otras Cuentas

Las redes sociales requieren un alto grado de interactividad en comparación con la publicidad tradicional. Tus páginas de redes sociales no pueden existir en el vacío. En cambio, tendrás que seguir y estar al tanto de otras cuentas. 

Sigue aquellas cuentas que se relacionan con tu industria, como proveedores, personas influyentes de la industria y publicaciones comerciales. Sigue al menos 30 cuentas para comenzar, y gradualmente agrega más. Además de seguir a otros, también querrás comentar, pulsar "me gusta" y volver a compartir. Crear un sentido de comunidad ayuda a establecer confianza y legitimidad ante los ojos de tus clientes potenciales.  

### 7. Mezclar Tus Cuentas Personales y Comerciales

Crea páginas que estén exclusivamente dedicadas a tu negocio. Mantén tu página personal separada de la página de tu negocio. Si bien esto no suele ser un problema para las compañías grandes, muchas empresas más pequeñas con un solo propietario usan una página tanto para uso comercial como personal.   

Una página personal / comercial compartida se ve poco profesional. Los clientes potenciales se confundirán al no estar seguros si han llegado o no a la página oficial, mientras que tus amigos de Facebook seguramente no querrán ver mucho marketing sobre tu negocio. 

### 6. Respuesta Lenta

Los clientes recurren cada vez más a las redes sociales cuando tienen  problema con un producto o servicio. Tendrás que estar atento al movimiento en tus plataformas de redes sociales para que puedas atender sus quejas con rapidez. 

En general, los clientes esperan una respuesta dentro de al menos cuatro horas después de haber publicado su queja. Querrás responder dentro de ese plazo lo más frecuente posible.

En realidad, no tienes que resolver el problema del cliente en cuatro horas. Simplemente reconoce el problema, expresa simpatía al respecto y pide al cliente que envíe un mensaje privado para que tu equipo de apoyo pueda manejar el problema. 

Los clientes potenciales no necesitan los detalles sobre cómo se resolvió la situación. Solo quieren ver que respondes con rapidez y seriedad a las quejas publicadas en tus páginas de redes sociales.  

### 5. Molestosa Frecuencia de Publicaciones

La frecuencia adecuada de publicaciones, es un delicado equilibrio que depende de varios factores. Si publicas mensajes con poca frecuencia, los clientes pueden olvidarse de ti. Si publicas mensajes con demasiada frecuencia, incluso tus mayores fanáticos pueden molestarse. Las diferentes plataformas requieren diferentes horarios de publicación:

●	Facebook - No publiques más de dos veces al día

●	Twitter - Publica entre tres a cinco veces al día

●	Instagram - Publica una vez al día

### 4. Falta de Descuentos en las Redes Sociales

Las personas siguen un negocio o una marca en las redes sociales porque quieren ofertas especiales. Ofrece a tus seguidores y fanáticos cupones, descuentos y ofertas especiales. 

Por supuesto, ofrecer demasiados descuentos puede afectar el balance final de tu negocio. Limítate a solo una o dos ofertas por mes. Publicar los descuentos un tanto al azar, animará a tus seguidores a prestar más atención a tus publicaciones. 

### 3. Ventas Demasiado Agresivas

La promoción directa debe ser aproximadamente el 20% de lo que publicas. El enfoque de venta agresiva rara vez funciona en las redes sociales. La gente quiere ser entretenida en vez de sentirse presionados al hacer sus compras. 

Usa las redes sociales para crear una conexión con tus seguidores. Publica noticias sobre tu industria, muestra imágenes sobre lo que ocurre detrás de escena en tu negocio, y crea contenido atractivo que no esté enfocado en la venta directa de tus productos.

### 2. Falta de Paciencia

A menudo, las empresas colocan demasiado énfasis en el éxito instantáneo. Pero lograr el éxito de manera viral, es como atrapar un rayo en una botella. En su lugar, tu enfoque debe centrarse a largo plazo mediante la creación de contenido consistente y de alta calidad, y durante un período de tiempo prolongado. 

Es probable que tus páginas de redes sociales por lo menos requieran de tres a seis meses en alcanzar un seguimiento relativamente modesto. Paciencia, sobre todo... Los seguidores aparecerán eventualmente siempre que continúes publicando contenido de calidad. 

### 1. Falta de Fondos

Crear contenido para las redes sociales requiere algunos costos. Para obtener los mejores resultados, contrata artistas digitales, redactores y otros talentos creativos que administren tus páginas de redes sociales. Los profesionales expertos en redes sociales ayudan a poner en marcha tus páginas para que crezcan rápidamente.    

Por supuesto, lo último que tu negocio necesita es otro gasto. Pero muchos propietarios de negocios encuentran que invertir en los medios sociales es una inversión esencial que aumenta los ingresos. Puedes investigar cuáles son las opciones alternativas de [financiación para aumentar tu capital de trabajo](https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob), y usar esos fondos para poner en marcha tu campaña de medios sociales. [One Park Financial](https://www.oneparkfinancial.com/es/) puede ayudarte a encontrar la oferta de financiación adecuada para tus necesidades comerciales.

Tu empresa necesita páginas de redes sociales para conectarse con clientes nuevos y existentes. Sin embargo, hay una forma correcta e incorrecta de ejecutar tus páginas. Evitar estos 10 errores comunes en las redes sociales te ayudará a conectarte con los clientes, y aumentar la visibilidad en línea de tu negocio.