---
title: 'Cinco Pasos Para Crear un Presupuesto De Mercadotecnia para Pequeñas Empresas'
meta_title: 'Cinco Pasos Para Crear un Presupuesto De Mercadotecnia para Pequeñas Empresas'
meta_description: 'Aprenda a crear un presupuesto de publicidad rentable con esta sencilla guía.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/pasos-para-crear-presupuesto-de-mercadotecnia-para-pequenas-empresas'
id: 75bd56d9-4aab-48d9-955d-49033e8ee1e7
slug: pasos-para-crear-presupuesto-de-mercadotecnia-para-pequenas-empresas
---
Así que usted tiene un producto que desear mercadear. ¡Genial! La pregunta que en esta etapa debe formularse es ¿cómo piensa comercializar dicho producto? ¿Qué canales pretende utilizar? ¿Cuánto tiempo durarán sus campañas de mercadotecnia? ¿Cuánto dinero gastará? 

Hay demasiadas empresas que no tienen ni idea de lo que están haciendo cuando se trata de hacer [publicidad](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/4-errores-cometido-de-mercadontecia). A menudo gastan miles de dólares antes de darse cuenta de que han invertido su presupuesto en una campaña inútil. Las pequeñas empresas deben cuidar que cada centavo cuente, especialmente cuando se trata de sus presupuestos de publicidad.  Para ayudarlo a elaborar un presupuesto de mercadotecnia para su pequeña empresa, aquí le brindamos algunos consejos:

**1)	Crear una estrategia publicitaria.**

Antes de comenzar a pensar en un presupuesto publicitario, usted necesita una estrategia. Sentarse y crear una estrategia de mercadotecnia le permite entender dónde se gastará su dinero, la duración de su(s) campaña(s) y cuánto dinero necesitará para lograr sus objetivos. 

Al ir diseñando su estrategia de mercadtecnia, que el mayor énfasis esté en sus canales de venta y en el mercado objetivo al que desea dirigirse. Esto le ayudará a desarrollar una imagen clara al planificar su presupuesto. 

**2)	Base su presupuesto en sus ingresos**

Muchas empresas basan sus presupuestos en sus ingresos reales, o en los ingresos proyectados. Las pequeñas empresas que siguen esta estrategia generalmente asignan entre 3-5% de sus ingresos al presupuesto de mercadotecnia. Sin embargo, una serie de factores pueden alterar este porcentaje. Estos factores incluyen:

•	La capacidad de su empresa.

•	La duración de su campaña.

•	La industria en la que se encuentra

•	La cantidad de crecimiento que su negocio puede manejar

En términos generales, las pequeñas empresas deben invertir hasta el 7-8% de sus ingresos en publicidad.

**3)	Conozca los canales de distribución que pretende utilizar**

Su estrategia de mercadotecnia típicamente determinará los canales de distribución que utilizará. Hay que tener en cuenta dos categorías de distribución: comercialización de entrada y de salida. 

**La comercialización de salida** implica colocar su empresa y productos delante de su cliente. Los ejemplos perfectos de comercialización saliente incluyen eventos en vivo, vallas publicitarias, folletos, carteles y anuncios de televisión. 

**La comercialización entrante** implica atraer clientes a usted. Las estrategias de comercialización entrante incluyen publicidad de contenido, SEO, optimización de su sitio web y campañas de PPC. 

Combine los gastos de sus canales de comercialización entrantes y salientes, y determine si puede manejar los gastos o no. Incluso si no ha establecido su presupuesto de mercadotecnia, debería poder reconocer lo que puede y no puede pagar. A partir de ahí, puede planificar su presupuesto de manera más efectiva. 

**4)	Establezca metas**

Hemos tratado esto brevemente, pero es importante comprender la importancia de establecer un objetivo para su estrategia de mercadotecnia. En última instancia, sus objetivos determinarán el tamaño de su presupuesto de mercadotecnia. 

Considere su experiencia durante el proceso de establecer sus metas. Las empresas nuevas, por ejemplo, quizás tengan que gastar más dinero al principio para crear  impulso en el mercado. Las empresas más experimentadas pueden enfrentar la necesidad de reconsiderar su enfoque respecto a las antiguas campañas de mercadotecnia. 

Por encima de todo, asegúrese de que sus objetivos sean alcanzables, y trate de evitar los objetivos que son demasiado amplios: cuanto más específicos sean sus objetivos, mejor. 

**5)	Prueba, prueba, prueba**

Seguramente no se va a convertir en un genio de la mercadotecnia en su primer intento.  Probablemente cometerá algunos errores. Quizá se dirija a la audiencia equivocada, se enfocará en el canal incorrecto, etc. Pero no se desanime.

Siga probando y modificando sus estrategias hasta que domine una estrategia que funcione bien para su empresa. Sí, esto le costará dinero, pero el esfuerzo valdrá la pena cuando comience a cosechar los frutos de su labor.  

Eventualmente, desarrollará una gran estrategia que cumpla con sus objetivos y donde el uso de su presupuesto de mercadotecnia sea usado efectivamente.  

### Aproveche al máximo sus dólares de mercadotecnia

Una vez que tenga una idea general de cuál será su presupuesto de mercadotecnia, concéntrese en afinar su estrategia para mejorar el gasto a largo plazo. A medida que pase el tiempo, continuará ajustando su estrategia hasta que consiga el éxito deseado. 

Permita que [One Park Financial](https://www.oneparkfinancial.com/es/) le ayude en el lanzamiento de su estrategia publicitaria. [Solicite hoy mismo](https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob) para acceder a la financiación que necesita para su campaña de mercadotecnia.