---
title: 'Préstamos Comerciales Con Mal Crédito - ¡7 Consejos y Trucos Para Ser Aprobado!'
meta_title: 'Préstamos Comerciales Con Mal Crédito - ¡7 Consejos y Trucos Para Ser Aprobado!'
meta_description: 'Convencer a un banco para que obtener un préstamo para su pequeña empresa nunca sea fácil. Incluso si tiene un excelente historial crediticio. Aquí hay 7 consejos y trucos para ser aprobado.'
canonical: prestamos-comerciales-con-mal-credito-7-consejos-para-ser-aprobado
id: 92cab588-6118-4f02-b7e9-725bb46ef447
slug: prestamos-comerciales-con-mal-credito-7-consejos-para-ser-aprobado
---
<p>Convencer a un banco para que obtener un pr&eacute;stamo para tu peque&ntilde;o negocio nunca es f&aacute;cil. Inclusive si tienes un excelente historial de cr&eacute;dito. Como ya debes de saber, a los bancos no les gustan los riesgos y prefieren ganar dinero a bajo riesgo. Para ellos, las peque&ntilde;as empresas representan un riesgo y por lo mismo no cuentan con las mismas opciones de financiamiento y cr&eacute;dito que tienen para las grandes empresas.</p>

<p>Cuando eres due&ntilde;o de un peque&ntilde;o negocio y no cuentas con una calificaci&oacute;n de cr&eacute;dito cerca de los 700+ puntos, es probable que tengas que esforzarte arduamente para conseguir un pr&eacute;stamo bancario (y eso incluye especialmente los pr&eacute;stamos que son respaldados por la Administraci&oacute;n de Peque&ntilde;os Negocios los cuales son notablemente dif&iacute;ciles de obtener al menos que tu historial de cr&eacute;dito sea intachable).</p>

<p>Si tu cr&eacute;dito personal es bajo (menos de 600), tendr&aacute;s que buscar otras formas de convencer a los financiadores para que apuesten por ti y tu negocio. Si estas en esta situaci&oacute;n no tienes de que preocuparte ya que cuentas con opciones que van desde construir/reparar tu cr&eacute;dito, hasta micro pr&eacute;stamos y financiaci&oacute;n alternativa para negocios. Qu&eacute;date con nosotros y aprende algunas t&aacute;cticas y t&eacute;cnicas para obtener un cr&eacute;dito con un mal score.</p>

<h2>1: Solicita un n&uacute;mero DUNS </h2>

<p>Para que puedas establecer un historial de cr&eacute;dito comercial, y de esa manera acceder a tu informe de cr&eacute;dito comercial de <a href="https://iupdate.dnb.com/iUpdate/viewiUpdateHome.htm;jsessionid=A9C87768E3F759B25ADE4330A2D1BE0F.app2">Dun &amp; Bradstreet</a>. Una vez que tengas el n&uacute;mero DUNS, es tiempo de buscar ayuda en <a href="http://www.grants.gov/web/grants/search-grants.html">Grants.gov</a>. Esta base de datos te ayudara a localizar becas patrocinadas por el gobierno federal.&nbsp; El portal te permite inscribirte a un padr&oacute;n de proveedores que te permitir&aacute; hacer negocios con el gobierno de Estados Unidos a trav&eacute;s de su sitio web System Award Management para posteriormente crear una cuenta en Grants.gov.</p>

<h2>2:Establece una red de contactos y aprende</h2>

<p>La <a href="https://www.sba.gov/bienvenido-a-la-en-espanol">Administraci&oacute;n de Peque&ntilde;os Negocios (SBA)</a> ofrece talleres y eventos sobre la creaci&oacute;n de redes de negocios que pueden ayudarte a decidir cu&aacute;les &nbsp;son las mejores pr&aacute;cticas comerciales para abrirte las puertas a nuevas oportunidades de negocio. Tambi&eacute;n debes considerar las ofertas publicadas en la c&aacute;mara de comercio local, directorios locales y Google.</p>

<h2>3: Consigue un mentor</h2>

<p>Puedes reunirte con mentores empresariales experimentados en <a href="https://www.sba.gov/offices/headquarters/oed/resources/148091">SCORE</a> quienes te pueden ayudar a entender las diferentes opciones de financiaci&oacute;n,&nbsp; c&oacute;mo conseguir la aprobaci&oacute;n para pr&eacute;stamos bancarios y otras opciones de financiamiento que puedes disponer para financiar tu negocio.</p>

<h2>4: Habla con un asesor de cr&eacute;dito</h2>

<p>Si tu puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito est&aacute; por debajo de 500, es posible que desees hablar con un profesional sobre t&aacute;cticas de reparaci&oacute;n de cr&eacute;dito. Evita las compa&ntilde;&iacute;as que ofrecen reparar tu mal cr&eacute;dito por arte de magia. Revisa los <a href="https://www.consumidor.ftc.gov/">consejos</a> que ofrece la Comisi&oacute;n Federal de Comercio sobre como elegir un asesor de cr&eacute;dito confiable.</p>

<h2>5: Se realista</h2>

<p>Si tu puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito es baja es probable que tengas que pagar m&aacute;s en tarifas y tasas de inter&eacute;s de lo que pagar&iacute;as si tuvieras un buen score. Puedes decidir esperar un a&ntilde;o o dos mientras trabajas arduamente en mejorar tu puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito para posteriormente solicitar un pr&eacute;stamo. Si no necesitas financiaci&oacute;n de inmediato, esta es una buena opci&oacute;n para considerar. Si necesitas financiaci&oacute;n inmediata, posiblemente nuestra opci&oacute;n n&uacute;mero 6 o &nbsp;la opci&oacute;n n&uacute;mero 7 sean las que m&aacute;s te convienen.</p>

<h2>6: Solicita un micro-cr&eacute;dito</h2>

<p>Un micro-cr&eacute;dito es un pr&eacute;stamo peque&ntilde;o y a corto plazo cuyo fin es ayudar a las peque&ntilde;as empresas a obtener financiaci&oacute;n. Estos son pr&eacute;stamos de van desde $1,000 hasta $50,000. Para solicitar un microcr&eacute;dito es necesario contar con un plan de negocios s&oacute;lido, un historial de cr&eacute;dito personal decente y garant&iacute;as o codeudores para ser elegible a dicho cr&eacute;dito. Si cumples con los requisitos, esta es una excelente opci&oacute;n para los negocios muy peque&ntilde;os (menos de cinco empleados, por lo general). Los micro-cr&eacute;ditos tambi&eacute;n pueden ayudar a las personas que trabajan por cuenta propia a acceder a fondos para equipos y otras necesidades comerciales. Un buen lugar donde comenzar a buscar micro-cr&eacute;ditos es en la <a href="https://www.sba.gov/programas-de-financiamiento">SBA</a>.</p>

<h2>7: Explora las opciones alternativas</h2>

<p>Podr&iacute;amos decir que, de todas las opciones presentadas aqu&iacute;, esta es la mejor para satisfacer una necesidad de financiamiento inmediato. Tambi&eacute;n es la forma m&aacute;s r&aacute;pida y menos complicada de conseguir financiaci&oacute;n. A los financiadores alternativos les encanta poder trabajar con negocios que llevan funcionando tres meses o m&aacute;s y con ingresos empezando en $5,000 al mes. En dicho caso los fondos generalmente est&aacute;n disponibles en 72 horas. Adicional a esto, los due&ntilde;os de negocios no necesitan tener una puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito perfecta para ser elegibles a este tipo de financiaci&oacute;n. Los financiadores alternativos est&aacute;n no est&aacute;n tan interesados en el historial de cr&eacute;dito para evaluar tu capacidad de pago. A diferencia de un banco, el factor determinante son los ingresos de tu negocio.</p>

<p>Una forma f&aacute;cil de comenzar a relacionarse con los prestamistas alternativos es solicitando una <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob">precalificaci&oacute;n</a> de One Park Financial. Ten acceso a un experto en financiaci&oacute;n que te ayudara a evaluar las necesidades y opciones de tu negocio con el fin de determinar qu&eacute; tipo de financiamiento satisface mejor tus necesidades.</p>

<p>One Park Financial trabaja para ayudar a los due&ntilde;os de peque&ntilde;os y medianos negocios (hombres y mujeres) a conseguir acceso a la financiaci&oacute;n que mejor satisfaga sus necesidades. Establecido en el 2010 y fundado por emprendedores, One Park Financial entiende cuales son los desaf&iacute;os asociados con los pr&eacute;stamos para peque&ntilde;os negocios. Visita oneparkfinancial.com o llama al 855.218.8819 y conecta hoy con un experto en financiaci&oacute;n para descubrir cuales son las opciones que tienen sentido para ti y tu negocio.</p>