---
title: 'Cómo Conseguir Un Préstamo Para Pequeños Negocios Sin Garantía'
meta_title: 'Cómo Conseguir Un Préstamo Para Pequeños Negocios Sin Garantía'
meta_description: '¿Es posible obtener un préstamo para mi negocio sin garantía o el tan conocido co-signer? Visita One Park Financial y lee más acerca de nuestras opciones de financiamiento alternativo sin garantías.'
id: 64fd7c30-2afd-4792-b2d8-e865531a5929
slug: como-conseguir-un-prestamo-para-pequenos-negocios-sin-garantia
---
<p>Tu historial de cr&eacute;dito es s&oacute;lido, tu negocio est&aacute; prosperando y cuentas con un plan de crecimiento realista. Entonces, &iquest;por qu&eacute; el banco necesita garant&iacute;as antes de otorgarte un pr&eacute;stamo?</p>

<p>Esto se debe a que los prestamistas ven los pr&eacute;stamos para peque&ntilde;os negocios como un riesgo que no vale la pena tomar sin asegurarse antes que podr&aacute;s pagar el dinero que obtendr&aacute;s de ellos. Muchas veces esto significa tener que conseguir garant&iacute;as para asegurarle al banco que podr&aacute;s regresar cada centavo del pr&eacute;stamo adquirido.</p>

<h2>&iquest;Qu&eacute; es una garant&iacute;a (colateral)?</h2>

<p>La garant&iacute;a debe ser algo tangible que se pueda liquidar con facilidad. Puede ser tu casa, otras propiedades y bienes inmobiliarios, el inventario o el equipo de c&oacute;mputo y maquinaria de tu negocio; en algunas ocasiones el contenido de una cuenta de ahorros es suficiente. Hay ocasiones en las puedes conseguir un pr&eacute;stamo usando como garant&iacute;a el art&iacute;culo que est&eacute;s financiando con el pr&eacute;stamo. Por ejemplo, si consigues un pr&eacute;stamo para comprar equipo o maquinaria nueva, probablemente puedas usar ese equipo como garant&iacute;a para obtener dicho pr&eacute;stamo, suponiendo que el equipo conserve su valor total y sea f&aacute;cilmente vender.</p>

<p>Obviamente, una cuenta bancaria siempre ser&aacute; m&aacute;s atractiva que algo como una casa que el banco tendr&iacute;a que subastar para poder recuperar el dinero de un pr&eacute;stamo. Es importante considerar cuidadosamente lo que puedes ofrecer como garant&iacute;a ya que perder la casa en la que vives con tu familia puede resultar siendo un asunto mucho much&iacute;simo m&aacute;s grave que perder un capital o propiedad de inversi&oacute;n</p>

<h2>&iquest;Por qu&eacute; debo asegurar un pr&eacute;stamo comercial con una garant&iacute;a?</h2>

<p>La respuesta obvia es que probablemente no podr&aacute;s conseguir el pr&eacute;stamo sin una garant&iacute;a de por medio. Sin embargo, existen otras razones. Una de las m&aacute;s importantes es que un pr&eacute;stamo que est&eacute; asegurado con una garant&iacute;a espec&iacute;fica te brinda cierto control sobre lo que suceda si es que no puedes pagar en un futuro.</p>

<p>Sin una garant&iacute;a, podr&iacute;as encontrarte en una situaci&oacute;n en la que el banco sea quien decida qu&eacute; embargar para compensar su p&eacute;rdida, a este acto se le conoce como un gravamen general. Pero, no debes pensar en la garant&iacute;a como en una forma de escapar de tus deudas por lo que es importante analizar los t&eacute;rminos del contrato del pr&eacute;stamo con un abogado o profesional legal antes de firmar cualquier documento. Los t&eacute;rminos del pr&eacute;stamo y las renuncias de responsabilidad var&iacute;an, y este art&iacute;culo no debe confundirse con el asesoramiento legal.</p>

<h2>&iquest;Cu&aacute;ntas garant&iacute;as se requieren al solicitar un pr&eacute;stamo bancario para peque&ntilde;os negocios?</h2>

<p>Por lo general, la garant&iacute;a tendr&aacute; que ser tasada en una cantidad mayor a la suma de dinero que deseas pedir prestado. Esto se debe a que es poco probable que el prestamista pueda obtener el valor total de tu colateral cuando este sea liquidado - el valor del colateral puede depreciar y es posible que el prestamista tenga que aceptar un precio m&aacute;s bajo para poder liquidarlo r&aacute;pidamente.</p>

<p>A los diferentes tipos de garant&iacute;as tambi&eacute;n se les asigna una valoraci&oacute;n diferente. Por lo tanto, tu pr&eacute;stamo de $70,000 podr&iacute;a requerir $100,000 en garant&iacute;a de bienes ra&iacute;ces. Si est&aacute;s asegurando el pr&eacute;stamo con algo como inventario, es probable que obtengas solo el 50% del valor real de dicho inventario, por lo que un pr&eacute;stamo de $50,000 requerir&iacute;a como garant&iacute;a por lo menos $100,000 en inventario. Estas cifras suponiendo que el negocio cuenta con un buen flujo de efectivo, y que ha sido establecido sobre fuertes proyecciones financieras para los pr&oacute;ximos a&ntilde;os. Si tu negocio es nuevo o tiene dificultades financieras, tendr&aacute;s que proporcionar m&aacute;s garant&iacute;as o buscar un codeudor que est&eacute; dispuesto a pagar el pr&eacute;stamo si es que t&uacute; no puedes hacerlo.</p>

<h2>Financiaci&oacute;n para peque&ntilde;os negocios sin necesidad de garant&iacute;as.</h2>

<p>Las fuentes alternativas de financiaci&oacute;n brindan opciones para peque&ntilde;as empresas que no califican para pr&eacute;stamos tradicionales. Este tipo de financiamiento tambi&eacute;n son un acceso m&aacute;s r&aacute;pido para adquirir fondos si es que los comparamos con el tiempo promedio de aprobaci&oacute;n que un pr&eacute;stamo bancario tarda. En algunas ocasiones, inclusive si tu puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito no es excelente, es muy probable que puedas acceder al financiamiento sin tener que asegurar el pr&eacute;stamo con garant&iacute;as.</p>

<p>A modo de ejemplo, un adelanto de efectivo comercial (MCA) les permite a los peque&ntilde;os negocios acceder r&aacute;pidamente a la financiamiento y capital de trabajo. Dado que los adelantos de efectivo comerciales (ACM) no son pr&eacute;stamos sino un anticipo contra ingresos futuros de un negocio, no se necesitan garant&iacute;as. El financiador proporciona un anticipo de la suma total estimada sobre los ingresos futuros del comerciante. El adelanto de efectivo se reembolsa a partir de un porcentaje establecido de los ingresos reales del comerciante. Por ejemplo, si el porcentaje establecido es del 10% y los ingresos del d&iacute;a suman un total de $5000, entonces la cantidad del reembolso para ese d&iacute;a es de $500. Otro d&iacute;a, cuando los ingresos son de $1,500, la cantidad del reembolso ser&iacute;a de $150. Los pagos del reembolso se retiran autom&aacute;ticamente hasta que el adelanto total sea devuelto, junto con los cargos e intereses asociados.</p>

<p>Los adelantos de efectivo comerciales estaban disponibles por lo general para peque&ntilde;os negocios como tiendas o restaurantes a quienes se les paga principalmente con tarjeta de cr&eacute;dito o d&eacute;bito. A los financiadores se les pagaba el reembolso directamente de los recibos de las tarjetas de pago. Ahora, los MCA pueden ser devueltos remitiendo el porcentaje acordado desde una cuenta bancaria comercial a trav&eacute;s de retiros de ACH (C&aacute;mara de Compensaci&oacute;n Automatizada). Ya no necesitas ser un "comerciante" para poder recibir un adelanto de efectivo comercial.</p>

<h2>C&oacute;mo calificar para un financiamiento de peque&ntilde;os negocios sin garant&iacute;as.</h2>

<p>Una forma f&aacute;cil de comenzar es consiguiendo una <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob">precalificaci&oacute;n</a> de One Park Financial. Nosotros te brindamos acceso a un experto en financiamiento que puede analizar las necesidades y las opciones de tu negocio para posteriormente determinar qu&eacute; tipo de financiaci&oacute;n es la que mejor satisface tus necesidades.</p>

<p>One Park Financial trabaja para ayudar a los propietarios de peque&ntilde;os y medianos negocios a conseguir acceso a la financiaci&oacute;n que mejor satisfaga sus necesidades. Establecido en el 2010 y fundado por emprendedores, One Park Financial entiende cu&aacute;les son los desaf&iacute;os asociados con los pr&eacute;stamos para peque&ntilde;os negocios y su necesidad de capital de trabajo. Visita oneparkfinancial.com o llama al 855.218.8819 y conecta con un experto en financiaci&oacute;n para descubrir las opciones que tienen sentido para ti y tu negocio.</p>