---
title: 'Cómo Obtener Un Préstamo Comercial Por Primera Vez Con Mal Crédito'
meta_title: 'Cómo Obtener Un Préstamo Comercial Por Primera Vez Con Mal Crédito'
meta_description: 'Obtener un préstamo comercial o empresarial si tiene mal crédito es más fácil de lo que usted cree. Visite One Park Financial y averigüe como obtener uno, aun con mal crédito.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/como-obtener-un-prestamo-comercial-con-mal-credito'
id: c03adce1-65b8-412f-9c1f-05e97419f1e9
slug: como-obtener-un-prestamo-comercial-con-mal-credito
---
Convencer a un banco de otorgar un préstamo a su pequeña y recién abierta empresa, es similar a convencer a un empleador de que lo contrate para su primer trabajo. Como usted no tiene experiencia, no lo contratarán. Y para obtener experiencia, necesita que alguien lo contrate. Es suficiente para volverse loco. 

Los bancos operan de la misma manera. Les gusta prestar dinero a personas que realmente no lo necesitan. También les gusta prestar dinero a personas a las que anteriormente  les han prestado dinero. No les gustan los riesgos. Y su nuevo negocio es un riesgo, porque no cuenta con suficiente historial crediticio para que un banco determine cómo van las cosas. 

Es posible que pueda obtener un préstamo según su calificación crediticia personal, su garantía y otros factores. Pero espere, ¿su calificación crediticia no está en la zona 700+? "... entonces tiene un problema.  Afortunadamente también tienes opciones. 

### Alternativas de Préstamos Para Pequeñas Empresas

Las fuentes [alternativas de financiación](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/opciones-alternativas-de-financiacion) proporcionan capital circulante y otras formas de financiamiento para pequeñas y medianas empresas cuyos propietarios necesitan acceder a los fondos rápidamente, y / o no califican para préstamos bancarios más tradicionales. Tienden a ser mucho más flexibles que los bancos y las cooperativas de crédito. Por ejemplo, un financiador alternativo puede trabajar con empresas que tienen ingresos tan bajos como $5000 al mes. Los dueños de empres no necesitan tener puntuaciones de crédito perfectas para ser aprobados para financiación.

Hay otros beneficios al trabajar con financiadores alternativos. Es probable que el proceso de solicitud tome pocos minutos, y no meses. Y los tipos de financiación disponibles, como el factoraje de facturas y los anticipos en efectivo de comerciantes, están diseñados para satisfacer las necesidades de las empresas más pequeñas. Dicho esto, los financiadores alternativos están asumiendo el riesgo de trabajar con personas que no califican para préstamos bancarios estándar, por lo que los honorarios y las tasas de interés suelen ser más altos para los prestatarios en comparación con un préstamo bancario tradicional. 

¿Dónde encontrar formas alternativas de financiación para pequeñas empresas cuando tiene mal crédito? Típicamente, en línea. Las empresas como One Park Financial agilizan el acceso a un financiamiento rápido, simplifican el proceso de calificación y lo ayudan a conectarse con un proveedor de fondos que satisfaga sus necesidades.

Obviamente, los prestamistas alternativos están supliendo una necesidad real. Un [informe](https://www.morganstanley.com/im/publication/insights/investment-insights/ii_anintroductiontoalternativelending.pdf) reciente de la firma de banca de inversión Morgan Stanley, afirma lo siguiente: “creemos que los préstamos alternativos están aquí para quedarse. De hecho, esperamos que su trayectoria de crecimiento continúe reflejando los beneficios potenciales de la clase de activos tanto para los prestatarios como para los inversores. Al colocar a los inversores en la intersección de tecnología y finanzas, los préstamos alternativos pueden proporcionar una exposición diversificada a un cambio secular en la forma en que los consumidores y las pequeñas empresas acceden al capital ".


### Tipos de Financiación Alternativa Para Solicitantes Con Mal Crédito

**Financiamiento de Facturas / Factoraje**: 
no es infrecuente que las pequeñas empresas esperen de 30  a 90 días para que sus facturas sean pagadas. Cuando el negocio está lento, esas facturas impagas pueden causar problemas significativos en el flujo de efectivo. Un préstamo de financiamiento de facturas proporciona un acceso acelerado a los fondos. Hay dos opciones para el financiamiento de facturas: un préstamo de factoraje y un préstamo de descuento. Con el factoraje, el prestamista financia al prestatario con una parte del monto adeudado en las facturas. El prestamista luego cobra el monto de la factura completa, más los cargos e intereses. Con el descuento de la factura, el financiador le presta al propietario de la empresa un porcentaje de la factura, pero el propietario de la empresa es responsable de cobrar el pago y devolver el préstamo junto con los cargos e intereses. Dado que este es un anticipo sobre los pagos que se le adeudan, su calificación crediticia no es el factor principal de calificación: su historial de pagos como cliente es más importante a la hora de determinar si califica para la financiación.

**Equipo**: 
proporciona financiación hasta el 100% del valor del equipo comercial que es propiedad de una pequeña empresa, como computadoras, vehículos o maquinaria. El equipo es la garantía del préstamo, por lo que esta es una opción que puede satisfacer las necesidades de los dueños de empresas que tienen activos sustanciales en el equipo pero que tienen una calificación crediticia baja o nula.

**Avances en Efectivo para Comerciantes (MCA):** 
son anticipos sobre ingresos futuros y se devuelven a través de un porcentaje de las ventas diarias o semanales del comerciante. Para las pequeñas empresas que manejan transacciones diarias, como restaurantes o tiendas, esto puede proporcionar una manera fácil de acceder a los fondos rápidamente y pagar a un ritmo que se alinea con su ciclo comercial. En este caso su puntuación crediticia no es el factor principal de calificación. Los financiadores examinan los recibos de una empresa para determinar si aprueban el avance, por lo que los propietarios de pequeñas empresas con calificaciones crediticias bajas a menudo pueden obtener la aprobación para un MCA. 

**Cómo Obtener Financiación Comercial Con Mal Crédito**
Una manera fácil de comenzar es obteniendo la [pre-aprobación](https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob) de One Park Financial, la cual le brinda acceso a un experto en financiación que puede analizar sus necesidades y opciones comerciales para entonces determinar qué tipos de fondos satisfacen mejor sus necesidades.

Los financiadores alternativos típicamente son felices al poder trabajar con empresas que han estado funcionando durante tres meses o más y tienen ingresos tan bajos como $5000 al mes, y los fondos generalmente están disponibles dentro de las 72 horas. Los dueños de empresas no necesitan tener puntuación crediticia perfecta para ser aprobados.

[One Park Financial](https://www.oneparkfinancial.com/es/como-trabaja) trabaja para ayudar a los propietarios de pequeñas y medianas empresas a acceder a los fondos que satisfacen sus necesidades. Establecido en 2010 y fundado por emprendedores, One Park Financial entiende cuáles son los desafíos asociados con los préstamos para pequeñas empresas y su necesidad de capital circulante. Visite oneparkfinancial.com, o llame al **855.218.8819** y conéctese con un experto en financiación para descubrir las opciones que tienen sentido para usted y su empresa.