---
title: '¿Que Prestamos Para Negocios Existen para un Puntaje de Crédito de 600?'
meta_title: '¿Que Prestamos Para Negocios Existen para un Puntaje de Crédito de 600?'
meta_description: '¿Tienes una pequeña empresa y necesitas un prestamo inmediato para mantener a flote tu negocio? ¿Tienes un puntaje de credito de 600? No te preocupes, visitanos hoy mismo y averigua que opciones tienes para conseguir el crédito que necesitas.'
es_url: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/que-prestamos-para-negocios-existen-para-un-puntaje-de-credito-de-600'
en_url: 'https://www.oneparkfinancial.com/blog/what-kind-of-small-business-loan-can-i-get-with-a-600-credit-score'
id: 220faf14-9e69-426c-a0ac-b94de5c51dcd
published: false
slug: que-prestamos-para-negocios-existen-para-un-puntaje-de-credito-de-600
---
<h1>Como Entender Tu Puntuaci&oacute;n de Cr&eacute;dito</h1>

<p>Si eres due&ntilde;o de un negocio peque&ntilde;o, el banco por lo general revisa tu puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito personal para decidir si aprueba o no la solicitud para un pr&eacute;stamo comercial. Por lo general, si tu cr&eacute;dito personal est&aacute; sobrexcedido o tu puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito no es alta, es muy probable que tu solicitud para obtener un pr&eacute;stamo no sea aprobada. Aunque una puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito de 600 pudiese parecer un n&uacute;mero deseado, lamentablemente es poco probable que sea suficiente para llenarle el ojo a los bancos o prestamistas tradicionales.</p>

<h2>&iquest;Qu&eacute; Significan Los N&uacute;meros en el Score de Cr&eacute;dito?</h2>

<p>Tu puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito es un n&uacute;mero de tres d&iacute;gitos que indica el nivel de riesgo que un prestamista est&aacute; dispuesto a correr en caso de prestarte dinero. Tus calificaciones de cr&eacute;dito son varias y estas var&iacute;an dependiendo de la compa&ntilde;&iacute;a que utilices para verificar tu cr&eacute;dito. Por ejemplo; los informes de cr&eacute;dito que la mayor&iacute;a de los prestamistas y bancos consideran son: VantageScore 3.0 y FICO 8.</p>

<p>Generalmente funcionan de la siguiente manera:</p>

<ul style="list-style:circle;padding-left:30px;margin-bottom:30px";>
          
<li><strong>300-629:</strong> Mal cr&eacute;dito - los prestamistas tradicionales rechazar&aacute;n tu solicitud para pr&eacute;stamos comerciales, y es probable que solo puedas acceder a tarjetas de cr&eacute;dito / l&iacute;neas de cr&eacute;dito garantizadas. Tenga en cuenta que su puntuaci&oacute;n se basa, en parte a la cantidad y el tipo de cr&eacute;dito con un el que usted cuenta; lo cual no siempre es indicio de que no les pag&oacute; a sus acreedores. Una puntuaci&oacute;n baja puede significar que simplemente no se cuenta con un historial crediticio extenso.</li>
           
<li><strong>630-689:</strong> Cr&eacute;dito justo - esto score es considerado como "promedio" para los bancos y prestamistas. Es posible que puedas obtener tarjetas de cr&eacute;dito, pero a altas tasas de inter&eacute;s. Tambi&eacute;n, es poco probable que seas aprobado para un pr&eacute;stamo tradicional a menos que tengas un codeudor y una garant&iacute;a significativa. Aun as&iacute;, es posible que no se aprobado f&aacute;cilmente para el cr&eacute;dito de su preferencia.</li>
                                                                                              
<li><strong>690-719: </strong>Buen cr&eacute;dito - te resultar&aacute; mucho m&aacute;s f&aacute;cil obtener tarjetas y l&iacute;neas de cr&eacute;dito, pero es posible que a&uacute;n no califiques para un pr&eacute;stamo para peque&ntilde;os peque&ntilde;as empresas de prestamistas tradicionales.</li>
                                                                                              
<li><strong>720 en adelante: </strong>Cr&eacute;dito excelente. &iexcl;Felicidades! 850 es una puntuaci&oacute;n casi imposible de alcanzar, pero a partir de 720 en adelante la puntuaci&oacute;n se considera como sobresaliente.</li>
</ul>
                                                                                              
<h2>Como Mejorar Tu Puntuaci&oacute;n de Cr&eacute;dito</h2>
                                                                                              
<p>Al contrario de lo que a algunas personas les gustar&iacute;a que creyeras, <a href="https://www.consumidor.ftc.gov/articulos/reparando-su-credito">no hay una soluci&oacute;n r&aacute;pida</a> para una mala puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito. Es necesario dedicar tiempo y muchas veces dinero a la reparaci&oacute;n de problemas de cr&eacute;dito.</p>

<p>Si tu puntuaci&oacute;n es baja debido a que anteriormente has tenido problemas con el bur&oacute; de cr&eacute;dito, tienes que saber que tendr&aacute;s que pagar las deudas que tengas pendientes. Si ya lo hiciste y tu puntuaci&oacute;n sigue baja, entonces debes buscar formas de comenzar a reconstruir tu solvencia crediticia. Muchas personas comienzan por obtener una tarjeta de cr&eacute;dito asegurada o prepagada. Preg&uacute;ntale a tu banco o cooperativa de cr&eacute;dito si ofrecen tarjetas de cr&eacute;dito prepagadas. Es importante asegurarse de que estas tarjetas informen a las tres principales agencias de cr&eacute;dito. Por lo general, el l&iacute;mite que te permite la tarjeta ser&aacute; equivalente a una cantidad de dinero en tu cuenta de ahorros la cual el banco mantiene en su poder para garantizar que pagar&aacute;s el balance. Como consejo, usa menos del 30% del l&iacute;mite de cr&eacute;dito de la tarjeta (o menos, pero aseg&uacute;rate de usar la tarjeta regularmente para compras peque&ntilde;as), y paga el saldo total y puntualmente cada mes. Ver&aacute;s como tu puntuaci&oacute;n mejora progresivamente, claro, siempre y cuando te mantengas al d&iacute;a tambi&eacute;n con todas las dem&aacute;s cuentas.</p>

<h2>&iquest;Como Puedo Conseguir Un Pr&eacute;stamo Para Peque&ntilde;os Negocios Con Mal Cr&eacute;dito?</h2>

<p>Es poco probable que seas aprobado para recibir un pr&eacute;stamo bancario con una puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito de 600 o menos. Los bancos generalmente no otorgan pr&eacute;stamos al due&ntilde;o de un negocio a menos que este tenga una puntuaci&oacute;n m&iacute;nima 720, aun as&iacute;, puede ser dif&iacute;cil conseguir un pr&eacute;stamo tradicional.</p>

<p>La buena noticia es que tienes opciones. Los financiadores alternativos trabajan con negocios cuyos due&ntilde;os tienen puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito en el rango de 500. El financiamiento alternativo para peque&ntilde;os negocios suele ser flexible y con opciones tales como adelantos de efectivo para comerciantes que son espec&iacute;ficamente dise&ntilde;ados para satisfacer las necesidades de los peque&ntilde;os negocios.</p>

<p>Los pr&eacute;stamos alternativos son una opci&oacute;n cada vez m&aacute;s atractiva para muchos due&ntilde;os de peque&ntilde;os y medianos negocios. Una b&uacute;squeda r&aacute;pida en Google te mostrar&aacute; que hay muchas compa&ntilde;&iacute;as que ofrecen financiaci&oacute;n a peque&ntilde;os negocios. Pero &iquest;c&oacute;mo encontrar un<em> financiador alternativo confiable</em>?&nbsp;</p>

<p>Necesitas un aliado como One Park Financial asesor&aacute;ndote. Nosotros conocemos todo sobre la financiaci&oacute;n para peque&ntilde;os negocios. En lugar de presionarte para que aceptes una oferta de financiamiento en particular, One Park Financial encontrar&aacute; busca entre su red de m&aacute;s de 20+ financiadores las opciones que mejor se adapten a tus necesidades y te empata con el mejor producto financiero para ti.</p>

<p>El gerente de cuentas de One Park Financial te guiar&aacute; a trav&eacute;s del proceso, responder&aacute; todas tus preguntas y trabajar&aacute; arduamente para conseguir la financiaci&oacute;n que necesitas para tener &eacute;xito. Visita oneparkfinancial.com o llama al 855.218.8819 para <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob">obtener m&aacute;s informaci&oacute;n</a>.</p>