---
title: 'Cómo Obtener Un Préstamo Para Pequeños Negocios: Parte 1 de 4'
meta_title: 'Cómo Obtener Un Préstamo Para Pequeños Negocios: Parte 1 de 4'
meta_description: '¿Sabe usted cuándo es el momento indicado para buscar un préstamo para su negocio?Visitenos hoy y averigue todos requerimientos que se necesitan para obtener capital de trabajo hoy mismo.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/como-obtener-un-prestamo-para-pequenos-negocios'
es_url: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/como-obtener-un-prestamo-para-pequenos-negocios'
en_url: 'https://www.oneparkfinancial.com/blog/how-to-get-a-small-business-loan'
id: 96843258-08da-4924-b481-ec485468fc23
slug: como-obtener-un-prestamo-para-pequenos-negocios
---
<h1>Parte 1 de la serie: &iquest;Cu&aacute;ndo es el Momento Adecuado para Obtener un Pr&eacute;stamo Para Peque&ntilde;os Negocios?</h1>
<p><span style="font-weight: 400;">Por qu&eacute;, c&oacute;mo y d&oacute;nde obtener un pr&eacute;stamo para un peque&ntilde;o negocio son preguntas bastante f&aacute;ciles de responder. Sin embargo, averiguar cu&aacute;ndo obtener un pr&eacute;stamo es un tema m&aacute;s complejo. La respuesta a esa pregunta depende de varios factores. Como por ejemplo,&nbsp; que deseas hacer con el dinero, el tipo de pr&eacute;stamo que te interesa solicitar, en conjunto con tu historial financiero personal y el de tu negocio.&nbsp;</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">Tambi&eacute;n es importante que conozcas y te informes acerca de las diferentes opciones que est&aacute;n disponibles para ti, ya que esta informaci&oacute;n juega un papel importante para poder determinar el mejor momento para solicitar financiamiento.</span></p>
<h2>Aprovechando el momento m&aacute;s oportuno</h2>
<p><span style="font-weight: 400;">&iquest;Cu&aacute;l es el momento perfecto para solicitar un pr&eacute;stamo? No existe una regla clara y definida. Pero, en parte, el tiempo adecuado depende de c&oacute;mo pretendes utilizar el capital a financiar. Estas son algunas de las razones m&aacute;s comunes que impulsan a las personas a solicitar un pr&eacute;stamo para peque&ntilde;os negocios:</span></p>
<h2>Para comenzar un negocio</h2>
<p><span style="font-weight: 400;">Tienes una gran idea para un negocio; has hecho la investigaci&oacute;n pertinente y sabes que hay demanda para tus productos o servicios (y el mercado no est&aacute; saturado con otros negocios que satisfacen esa necesidad). Has creado un plan de negocios y est&aacute;s listo para comenzar, pero necesitas fondos.&nbsp;</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">Para determinar cu&aacute;l es el mejor momento para solicitar un pr&eacute;stamo para comenzar, debes considerar tu puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito personal. Si tu negocio no tiene un historial financiero, tu puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito ser&aacute; utilizada para evaluar si un banco puede asumir el riesgo de aprobar tu pr&eacute;stamo. Si tienes un excelente historial de cr&eacute;dito y tu negocio lleva funcionando aproximadamente seis meses, puedes solicitar un pr&eacute;stamo a trav&eacute;s de tu banco o cooperativa de cr&eacute;dito. Pero incluso con un historial de cr&eacute;dito perfecto, tus necesidades de pr&eacute;stamo pueden no ser lo suficientemente grandes como para que un banco se tome la molestia de considerar tu solicitud. Si te rechazan, es posible que desees buscar alguno de los </span><a href="https://www.sba.gov/funding-programs/loans"><span style="font-weight: 400;">pr&eacute;stamos garantizados por la SBA</span></a><span style="font-weight: 400;">. Lo que sucede con un pr&eacute;stamo garantizado por la SBA es que la Administraci&oacute;n de Peque&ntilde;os Negocios promete devolverle al prestamista una gran parte de tu pr&eacute;stamo si por alguna raz&oacute;n no cumples con los requisitos. Obviamente, la SBA no est&aacute; interesada en garantizar pr&eacute;stamos para personas con puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito imperfecta.&nbsp;</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">Si a&uacute;n no has inaugurado tu negocio, o si llevas en el negocio menos de 6 meses y tu historial de cr&eacute;dito personal no es excelente, es posible que te resulte m&aacute;s f&aacute;cil obtener fondos de fuentes alternativas. Puedes investigar si te convienen los micropr&eacute;stamos, las tarjetas de cr&eacute;dito comerciales o incluso un pr&eacute;stamo personal. Puedes explorar las ayudas o subvenciones disponibles si eres veterano, o que tu negocio ofrezca servicios o bienes que tu comunidad local necesita para prosperar, o que cumplas con otros criterios espec&iacute;ficos.&nbsp;</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">Tu elegibilidad para obtener </span><strong>pr&eacute;stamos comerciales alternativos</strong><span style="font-weight: 400;"> de inicio tales como subvenciones, financiamiento colaborativo (crowdfunding) o ayuda de amigos y familiares, depender&aacute; menos de tu puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito y m&aacute;s de los detalles de tu negocio, como por ejemplo: cu&aacute;l es tu modelo de negocio, qui&eacute;nes son tus clientes, en qu&eacute; comunidad operas, y cosas similares. Intenta buscar en Google "subvenciones para xxxx" con xxx como un descriptor espec&iacute;fico tuyo y/o de tu negocio y ubicaci&oacute;n. Por ejemplo: "subvenciones (ayudas) para nuevas empresas tecnol&oacute;gicas en la ciudad xxx". Y, por cierto, </span><em><span style="font-weight: 400;">si est&aacute;s</span></em><span style="font-weight: 400;"> involucrado en el campo de la tecnolog&iacute;a o ciencia, tambi&eacute;n puedes explorar cu&aacute;les son los programas de pr&eacute;stamos federales disponibles como </span><a href="https://www.sbir.gov/about/about-sttr"><span style="font-weight: 400;">STTR</span></a><span style="font-weight: 400;">.&nbsp;</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">Otra excelente opci&oacute;n durante la etapa inicial de financiaci&oacute;n son los </span><strong>financiadores alternativos</strong><span style="font-weight: 400;">. Estos financiadores tienden a centrarse m&aacute;s en los beneficios potenciales futuros de tu negocio, que en tu&nbsp; historial de cr&eacute;dito previo. El financiamiento alternativo generalmente est&aacute; m&aacute;s abierto al riesgo y, una vez aprobado, a menudo puedes acceder al dinero con mayor rapidez. En tal caso, puedes tener a mano el dinero en pocos d&iacute;as, a diferencia del mes o m&aacute;s que se necesita para acceder a los fondos de un pr&eacute;stamo aprobado por un banco tradicional.</span></p>
<p><strong>Aprovechar una nueva oportunidad de negocio.</strong></p>
<p><span style="font-weight: 400;">Hay un famoso dicho que dice: "La oportunidad llama, pero una sola vez a tu puerta". Pero cuando el tiempo apremia, &iquest;c&oacute;mo asegurar los fondos que necesitas para tomar ventaja de una circunstancia favorable? Los pr&eacute;stamos bancarios tardan semanas en ser procesados.</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">iEl momento adecuado y estar preparado financieramente para una oportunidad repentina es ahora! Considera establecer una l&iacute;nea de cr&eacute;dito comercial que puedas utilizar cuando sea necesario. Pero, as&iacute; como le sucede a muchos propietarios de peque&ntilde;os negocios, si no calificas para una l&iacute;nea de cr&eacute;dito todav&iacute;a tienes opciones a tu disposici&oacute;n. Considera las fuentes alternativas de financiamiento que por lo general tienen un proceso de calificaci&oacute;n muy simple: puedes tener el dinero en tu cuenta tan pronto como 72 horas h&aacute;biles. Y una vez que hayas encontrado un socio prestamista con el que te guste trabajar, es una buena idea establecer con &eacute;l una relaci&oacute;n comercial. Eso te facilita acudir al financiador en busca de fondos adicionales cuando se presenten las pr&oacute;ximas oportunidades.</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">Sin embargo, no permitas que la necesidad te obligue a tomar una decisi&oacute;n apresurada. Dedica tiempo a investigar y analizar cuidadosamente tus opciones, y aseg&uacute;rate de que sea tan prometedor como parece. Los estafadores conf&iacute;an en la urgencia de las personas para impulsar negocios que se aprovechan de la situaci&oacute;n y tu vulnerabilidad. Cuestiona cualquier cosa que requiera que firmes al momento, que pagues de inmediato y dedica un poco de tiempo a pensar bien tu decisi&oacute;n.&nbsp;</span></p>
<p><strong>Para incrementar el capital de trabajo</strong></p>
<p><span style="font-weight: 400;">Los propietarios de peque&ntilde;os negocios no siempre prestan suficiente atenci&oacute;n al </span><strong>capital de trabajo</strong><span style="font-weight: 400;">. Pero tener una reserva baja de capital de trabajo es como vivir de cheque a cheque. Es una situaci&oacute;n estresante, limita tus opciones y eventualmente puede resultar en un desastre financiero que te elimine por completo del manejar un negocio. El capital de trabajo es un coj&iacute;n de seguridad que te ayuda a garantizar que puedas mantener tu negocio a flote, incluso. te puede ayudar durante per&iacute;odos lentos o en caso de presentarse alg&uacute;n problema que&nbsp; requiera de tiempo para solucionarse.&nbsp;</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">Pero, posiblemente la ventaja m&aacute;s importante del capital de trabajo es que puede servir como apoyo durante un per&iacute;odos de crecimiento. &iquest;Sab&iacute;as que el &eacute;xito puede arruinar un negocio? Es cierto. Si tu negocio comienza a crecer, necesitas poder satisfacer la demanda. Llenar nuevos pedidos o atender a nuevos clientes puede hacer que tus cuentas por cobrar aumenten muy rapido, inclusive mas rapido que tus ingresos. En un mundo ideal, las cuentas por cobrar deber&iacute;an crecer m&aacute;s r&aacute;pido que las cuentas por pagar, lamentablemente no siempre es el caso. Por lo cual, debes estar preparado para llenar la brecha entre uno y otro con capital de trabajo adicional.&nbsp;</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">Una opci&oacute;n que debes considerar cuando te encuentras haciendo malabares con las cuentas por pagar y por cobrar durante un per&iacute;odo de crecimiento es, el financiamiento/factoraje de facturas. Por lo general, cuando tu negocio est&aacute; en un patr&oacute;n de crecimiento, las cuentas por pagar vencen que las facturas de tus cuentas por cobrar. Puedes acelerar tu acceso al dinero que se le debe a tu negocio con un factoraje u oferta de financiamiento. B&aacute;sicamente, obtienes un adelanto casi inmediato del dinero que est&aacute;s esperando que tus clientes te paguen en una fecha posterior establecida, le pagas a tu financiador el dinero que te adelantaron junto con los honorarios e intereses acordados. En algunos casos, transfieres las facturas a un financiador por un pago que es menor que el total de las facturas, y luego el financiador les cobra la cantidad total adeudada a las compa&ntilde;&iacute;as que te debieron el dinero.</span></p>
<p><strong>Para cubrir gastos regulares</strong></p>
<p><span style="font-weight: 400;">Si no puedes pagar tus facturas, antes de solicitar un pr&eacute;stamo o financiaci&oacute;n, debes analizar cu&aacute;les son las razones por las cuales tu flujo de efectivo es tan lento . Si solo est&aacute;s experimentando un poco de mala suerte que ha resultado en un d&eacute;ficit temporal, entonces una inyeccion de dinero en efectivo puede ayudarte a ponerte en pie otra vez. Si reci&eacute;n est&aacute;s comenzando, es posible que no veas ninguna ganancia durante los primeros a&ntilde;os y ocasionalmente te encuentres con m&aacute;s gastos de los que puedes cubrir.&nbsp;</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">Sin embargo, si luchas por cubrir los gastos b&aacute;sicos todos los meses durante un per&iacute;odo prolongado, por ejemplo, de 6 meses a un a&ntilde;o para un negocio ya establecido y previamente rentable, es posible que tengas que comenzar a pensar en un plan de salida. Es posible que tengas que mantener el negocio funcionando el tiempo suficiente para venderlo, o disolver los activos. Pero nunca es una buena idea asumir la carga de un pr&eacute;stamo con el fin de mantener un negocio moribundo por m&aacute;s tiempo del necesario, con la esperanza de que ocurra un milagro. S&eacute; honesto con t&iacute; mismo y decide cu&aacute;ndo debes dejarlo ir.&nbsp;</span></p>
<p><strong>Para obtener equipo/comprar inventario</strong></p>
<p><span style="font-weight: 400;">La mejor raz&oacute;n para asumir una deuda comercial es, cuando sabes que est&aacute;s haciendo una inversi&oacute;n que generar&aacute; suficiente dinero para compensar las tarifas asociadas a la oferta de financiaci&oacute;n. El flujo de caja que de manera realista puedes esperar de obtener&nbsp; nuevo inventario o equipo adicional, debe ser mayor de lo que pagar&aacute;s por la financiaci&oacute;n.</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">El mejor momento para solicitar financiaci&oacute;n que permitir&aacute; que tu negocio crezca es, tan pronto como tu negocio pueda apoyar el crecimiento y sabes que tus planes de expansi&oacute;n son razonables. Aseg&uacute;rate de saber exactamente qu&eacute; piensas hacer con el dinero y, en el mejor de los casos, si los nuevos ingresos ser&aacute;n sostenibles a largo plazo.&nbsp;</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">Calificar para financiaci&oacute;n destinada a la compra de equipos o inventario suele ser bastante sencillo. Puedes usar el equipo o el inventario como garant&iacute;a para la financiaci&oacute;n, lo que aumenta la probabilidad de ser aprobado.&nbsp;</span></p>
<p><strong>Para sobrevivir a un ciclo econ&oacute;mico lento</strong></p>
<p><span style="font-weight: 400;">Muchas negocios son estacionales, y puedes predecir cu&aacute;ndo es probable que tu negocio sea lento, ya sea por tu propia experiencia o por el conocimiento de otros en tu industria o comunidad local para prepararse para la reducci&oacute;n de ingresos.&nbsp; Sucede tambi&eacute;n que no cuentas con suficientes activos para atravesar un per&iacute;odo lento, o quiz&aacute;s experimentas una desaceleraci&oacute;n inesperada debido a eventos externos como un desastre natural u otras situaciones, como la construcci&oacute;n de calles que dificulta el acceso de los clientes a tu tienda, situaci&oacute;n que impacta temporalmente tu negocio. Sabes que el negocio probablemente mejorar&aacute; en el futuro cercano, pero debes pagar tus facturas hasta que la situaci&oacute;n mejore.</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">Una soluci&oacute;n de financiaci&oacute;n que tiene sentido ante la realidad de los ciclos econ&oacute;micos lentos son los </span><a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/anticipos-de-efectivo-para-comerciantes"><span style="font-weight: 400;">adelantos comerciales en efectivo</span></a><span style="font-weight: 400;">. Estos no son pr&eacute;stamos; son adelantos de efectivo basados en los ingresos futuros de tu negocio. La aprobaci&oacute;n a este tipo de financiaci&oacute;n se basa en el promedio de tus ingresos recientes, as&iacute; que no esperes hasta el &uacute;ltimo momento para solicitar.&nbsp;</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">Poco despu&eacute;s de que te aprueben y la oferta sea aceptada, una compa&ntilde;&iacute;a de financiaci&oacute;n depositara una cantidad de dinero en tu cuenta comercial. Esta suma es un adelanto de tus ingresos futuros, mismo ingreso que se pagar&aacute; mediante deducciones autom&aacute;ticas basadas en un porcentaje establecido de tus recibos, y se retiran de tu cuenta comercial. Y dado que est&aacute;s pagando un porcentaje establecido de los recibos reales del d&iacute;a, lo que debes se alinea perfectamente con el flujo de caja de tu negocio. Pagar&aacute;s menos durante los per&iacute;odos lentos, y te pondr&aacute;s al d&iacute;a pagando m&aacute;s durante los per&iacute;odos de mayor volumen. Los pr&eacute;stamos tradicionales con tasas de pago fijas pueden ser dif&iacute;ciles de pagar durante los ciclos comerciales m&aacute;s lentos.</span></p>
<p><strong>&iquest;C&oacute;mo encuentro una alternativa de financiamiento para mi empresa?</strong></p>
<p><span style="font-weight: 400;">Por lo general, es m&aacute;s f&aacute;cil y r&aacute;pido para los peque&ntilde;os negocios trabajar con fuentes de financiaci&oacute;n alternativas, especialmente si el propietario de peque&ntilde;o negocio no tiene un historial de cr&eacute;dito personal perfecto. Adem&aacute;s, los financiadores alternativos ofrecen opciones dise&ntilde;adas para peque&ntilde;os negocios y, por lo general, podr&aacute;s acceder a los fondos en cuesti&oacute;n de d&iacute;as y no semanas, como sucede&nbsp; con los pr&eacute;stamos tradicionales para peque&ntilde;os negocios.&nbsp;</span></p>
<p><span style="font-weight: 400;">Entonces, &iquest;c&oacute;mo empezar? </span><a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/como-trabaja"><span style="font-weight: 400;">One Park Financial</span></a><span style="font-weight: 400;"> trabaja para ayudar a los propietarios de peque&ntilde;os y medianos negocios a acceder a la financiaci&oacute;n</span><a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob"><span style="font-weight: 400;"> que satisfaga sus necesidades</span></a><span style="font-weight: 400;">. Establecido en 2010 y fundado por emprendedores, One Park Financial entiende cu&aacute;les son los desaf&iacute;os asociados con los pr&eacute;stamos para peque&ntilde;os negocios y su necesidad de capital de trabajo. Visita oneparkfinancial.com o llama al </span><strong>855.218.8819</strong><span style="font-weight: 400;"> y conectate con un experto en financiaci&oacute;n para descubrir las opciones que tienen sentido para t&iacute; y tu negocio.</span></p>
<p><em><span style="font-weight: 400;">La segunda parte de esta serie detalla todo </span></em><strong><em>Lo Que Necesitas Saber Sobre Los Pr&eacute;stamos Bancarios Para Tu Peque&ntilde;o Negocio</em></strong></p>