---
title: 'Tipos de empresas: ¿Cuáles son las ventajas y las desventajas?'
meta_title: 'Estructuras Empresariales: ¿Cuáles son las ventajas y las desventajas?'
meta_description: 'Estas pensando en abrir un negocio pero no sabes que tipo de estructura empresarial es las que más te conviene. Estas son las ventajas y desventajas de los diferentes tipos de empresas.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/tipos-de-empresas-cuales-son-las-ventajas-y-desventajas'
id: 02ea3d94-aea2-41e2-8dc3-145b6d409311
slug: tipos-de-empresas-cuales-son-las-ventajas-y-desventajas
---
¿Está intentando decidir entre administrar una empresa unipersonal o establecer un negocio como una empresa de responsabilidad limitada?  O tal vez sería más fácil formar una sociedad, ¿o quizás una corporación? Cada tipo de estructura empresarial tiene sus propias ventajas y desventajas. Es posible que desee centrarse en el bajo costo y la flexibilidad, o que esté más interesado en los beneficios fiscales y las protecciones de responsabilidad para los propietarios. A continuación le presentamos un desglose básico de [las estructuras empresariales](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/que-tipo-de-empresa-tiene), y sus principales ventajas. 

### Sencillez de Configuración

Una empresa unipersonal es el tipo de negocio más fácil de configurar y ejecutar, desde el punto de vista legal y financiero. En su forma más básica, no necesita radicar ningún documento, simplemente empieza a hacer negocios. Si desea ejecutar su empresa unipersonal bajo lo que se conoce como un "nombre comercial ficticio", a diferencia de su propio nombre, deberá registrar su nombre comercial con el estado (por lo general, puede hacerlo en línea por una pequeña tarifa) y abra una cuenta bancaria comercial (traiga su licencia comercial con usted).

Los tipos de negocios más difíciles de establecer y administrar son las corporaciones y las organizaciones sin fines de lucro.

### Responsabilidad compartida

Con una sociedad legal, el negocio no depende totalmente de una persona (como lo es una empresa unipersonal). Aquí usted tiene dos opciones: puede formar una sociedad limitada (LP), o una sociedad de responsabilidad limitada (LLP). Una LP tiene un socio con responsabilidad ilimitada (él o ella asume la responsabilidad personal de las deudas y las acciones legales de la empresa); todos los demás socios tienen responsabilidad limitada y, por lo general, un control limitado sobre la empresa. Con una LLP, se otorga responsabilidad limitada a cada propietario, brindando a cada uno protección contra las deudas gravadas contra la sociedad. 

### Protección de bienes personales.

La formación de una corporación le proporciona la mayor protección para sus activos personales.  La corporación es legalmente su propia entidad, y está totalmente separada de los activos de sus propietarios y ejecutivos. Pero a cambio, tiene que cumplir con el mantenimiento de registros, con los procesos operativos y con los reglamentos sobre informes. En general, para protegerse contra la responsabilidad legal personal, querría considerar la formación de una Sociedad de Responsabilidad Limitada (LLC). Con una LLC, obtiene algunos de los beneficios de una estructura corporativa, con requisitos regulatorios menos complicados y, potencialmente, una imposición fiscal menos significativa.

### Impuestos

La cantidad que paga depende más de las habilidades de su experto en finanzas que del tipo de empresa que maneja. En general, sin embargo, una empresa unipersonal es menos compleja cuando de impuestos se trata, aunque es necesario que entienda cómo pagar los impuestos trimestrales estimados y los impuestos por cuenta propia. Un buen contador hace que la vida sea mucho más fácil. Las corporaciones y las organizaciones sin fines de lucro son las estructuras empresariales más complejas para los impuestos, y una LLC se ubica en el medio. Conclusión final: no elija una estructura comercial para obtener beneficios fiscales, elija una estructura comercial que respalde su visión y sus capacidades comerciales. Cuando de impuestos se trata, no hay un ganador claro entre los tipos de empresa. Hable con un experto financiero.

### Financiación

Le resultará mucho más fácil recaudar fondos tradicionalmente si tiene una corporación o una LLC. Puede vender acciones, y de esta manera es más probable que las fuentes de financiación como los grandes bancos aprueben préstamos. Las asociaciones y las empresas unipersonales tienen opciones más limitadas, al menos hasta hace poco. El aumento de las fuentes de financiación no tradicionales proporciona ventajas reales a las pequeñas empresas que necesitan financiación, y las calificaciones básicas para su aprobación son mucho más fáciles de cumplir que las de los grandes bancos tradicionales. 

[One Park Financial](https://www.oneparkfinancial.com/es/) trabaja para ayudar a los propietarios de pequeñas y medianas empresas a acceder al capital circulante que necesitan. Nuestro proceso es simple y directo, y hemos ayudado a muchas pequeñas empresas que han sido rechazadas por los bancos a acceder a la financiación. Visite oneparkfinancial.com, o llame al **855.218.8819** para descubrir cuáles son [las opciones que tienen](https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob) sentido para usted y su empresa.