---
title: '¿Como Puedo Construir mi Credito Comericial?'
meta_title: '¿Como Puedo Construir mi Credito Comericial?'
meta_description: 'Si bien es posible que sepa cómo funciona su puntaje crediticio personal, es posible que no esté familiarizado con la forma en que funciona su calificación crediticia comercial. Como propietario, la calificación crediticia de su empresa puede afectar significativamente su reputación financiera.'
id: 5b817c7b-f242-4e9c-9810-401584ae8b85
slug: como-construir-mi-credito-comercial
---
Si alguna vez ha tomado un préstamo de consumo, probablemente ya sepa cómo funcionan sus finanzas personales y su crédito. Es probable que entienda dónde se ubica su puntaje crediticio personal mes a mes y cuán debilitante puede ser un puntaje crediticio deficiente.  

Si bien es posible que sepa cómo funciona su puntaje crediticio personal, es posible que no esté familiarizado con la forma en que funciona su calificación crediticia comercial. Como propietario, la calificación crediticia de su empresa puede afectar significativamente su reputación financiera. 

## ¿Por qué es importante establecer un crédito comercial? 

Piense en la importancia de su puntaje crediticio personal. Una puntuación alta le permite obtener las mejores tasas y términos para préstamos, líneas de crédito y otros tipos de financiamiento. Por otro lado, una puntuación baja limitará el rango de opciones de préstamo disponibles para usted y le asegurará que pagará tasas de interés más altas. 

De la misma manera, la calificación crediticia de su empresa puede afectar la forma en que los proveedores y prestamistas comerciales realizan negocios con usted. La calificación crediticia de su empresa puede revelar una gran cantidad de información sobre su empresa. ¿Paga sus cuentas a tiempo? ¿Ha incumplido algún pago? 

Los proveedores y prestamistas utilizarán su puntaje de crédito comercial para tomar decisiones sobre los términos y las tasas de interés que están dispuestos a otorgarle. Es esencial que construya un sólido puntaje de crédito comercial. Esto abrirá una gama de oportunidades para su empresa, y lo ayudará a obtener financiación cuando sea el momento de escalar.

## 8 maneras de construir el crédito de su empresa

Construir el crédito de su empresa de la manera correcta lo pondrá en el camino hacia el éxito financiero. Echemos un vistazo a 8 formas de construir su crédito comercial. 

### 1)	Establezca una entidad comercial.

Si está leyendo esto, es muy probable que ya haya creado su propia entidad comercial, pero es importante entender que su crédito comercial está separado de su crédito personal. 

La formación de una empresa unipersonal, o una sociedad/empresa colectiva significa que legalmente, el negocio sigue siendo el mismo que el propietario. Como resultado, no existe una separación entre el crédito personal y el crédito comercial. La creación de una LLC o una corporación sin embargo, creará un negocio que está legalmente separado del propietario(s). Consulte con un abogado o un contador para determinar si debe formar una LLC o una corporación. En general, si no planea emitir acciones, una LLC puede ser su mejor opción, pero es mejor obtener asesoramiento profesional sobre cuestiones fiscales y requisitos de informes que afectarán su negocio.

### 2)	Obtenga un número de identificación fiscal federal (EIN)

Su EIN actúa esencialmente como un número de seguridad social para su negocio. Se requiere un EIN cuando abre una cuenta bancaria con el nombre de su corporación o LLC, y también se requiere cuando radique la planilla de impuestos federales. Para cumplir con los requisitos del Servicio de Rentas Internas (IRS), las empresas más grandes a menudo requieren un EIN de sus proveedores cuando realizan negocios. Puede solicitar fácilmente un EIN en el [sitio web]( https://www.irs.gov/businesses/small-businesses-self-employed/apply-for-an-employer-identification-number-ein-online) del IRS.

### 3)	Abra una cuenta bancaria comercial

Abrir una cuenta de cheques comercial con el nombre de su corporación o LLC, es un paso esencial en el proceso de construir su crédito comercial. Una vez abierta la cuenta, debe comenzar a manejar todas las transacciones financieras de su negocio a través de dicha cuenta. Si utiliza una tarjeta de crédito comercial para cubrir todos los gastos de su negocio, asegúrese de pagar la factura con la cuenta bancaria. Por lo general, necesita una licencia comercial estatal y un EIN (o número de seguro social para un propietario único) para abrir una cuenta bancaria comercial, además de una identificación con foto emitida por el gobierno.

### 4)	Establezca un número de teléfono para su empresa

No importa qué tipo de servicio telefónico utilice (línea fija, VoIP, teléfono celular), es importante que tenga un número separado para su empresa registrado con su nombre comercial legal. Este es el número que utilizará para enumerar su negocio en directorios y que sea más fácil encontrar el mismo. Su proveedor de servicios informará los pagos a las agencias de crédito, lo que ayudará a construir su historial de crédito. 

### 5)	Abra un archivo de crédito comercial

Un paso esencial en la creación de crédito comercial que muchas personas a menudo pasan por alto es, abrir un archivo de crédito comercial con TransUnion, Experian y Equifax. Su archivo de crédito es lo que los proveedores, suministradores y prestamistas consultarán para evaluar su reputación financiera. La mejor manera de comenzar es solicitando en Dun & Bradstreet el Número Comercial DUNS, para que pueda establecer el puntaje de crédito comercial de Paydex. Paydex, es comúnmente utilizado por proveedores y acreedores; y también necesitará el puntaje de Paydex para solicitar un contrato del gobierno, una subvención o un préstamo de la SBA. Elija la opción gratuita en el sitio web [DUNS](https://www.dnb.com/duns-number/get-a-duns-number-product.html).

### 6)	Utilice una o más tarjetas de crédito para su empresa.

No podemos dejar de enfatizar cuán importante es que separe su crédito personal de su crédito comercial. Por lo tanto, debe abrir una o más tarjetas de crédito que no estén vinculadas a usted ni a las cuentas personales de su socio(s) comercial. 

Pague todas sus facturas a tiempo
Esto ya lo sabe, pero vale la pena repetirlo: si desea construir un buen crédito comercial, siempre debe pagar sus facturas a tiempo. Los pagos atrasados tendrán tanto impacto negativo en su crédito comercial como lo haría en su crédito personal. 

### 7)	Abra una línea de crédito con sus proveedores y suministradores

Encuentre al menos cinco proveedores y / o suministradores con quienes trabajar y que estén dispuestos a ofrecerle una línea de crédito para compras. Siempre que pague sus facturas a tiempo, esto creará un historial de transacciones financieras positivas que los proveedores / suministradores futuros harán referencia al determinar las condiciones de pago para ofrecerle a su empresa. Busque proveedores que rindan informe a las agencias de crédito.

## Construyendo su crédito comercial, de la manera correcta

La construcción de su puntaje crediticio, produce beneficios significativos para su empresa. Le ayudará a garantizar que reciba los mejores términos de pago cuando trabaje con nuevos proveedores y suministradores, recibirá las mejores tarifas de los prestamistas y establecerá una buena reputación para su empresa.

Pero toma tiempo construir el crédito comercial. Mientras tanto, necesitará capital para crecer y expandir su empresa. Podemos ayudarle. One Park Financial está asociado con una extensa red de financiadores que proporcionan anticipos en efectivo a comerciantes de pequeñas y medianas empresas. 

[Solicite]( https://www.oneparkfinancial.com/es/) hoy mismo para obtener la financiación que necesita y así mantener su negocio en movimiento.