---
title: 'Cómo Calcular el Ingreso de tu Negocio antes de Solicitar un Préstamo'
meta_title: 'Cómo Calcular el Ingreso de tu Negocio antes de Solicitar un Préstamo'
meta_description: 'Quieres solicitar un préstamo para tu negocio, ¿pero sabes que es lo que tienes que saber antes de hacerlo? Nosotros te ayudamos a calcular el ingreso de tu negocio antes de solicitarlo.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/blog/how-to-calculate-business-income-when-applying-for-funding'
es_url: articulos/como-calcular-el-ingreso-de-tu-negocio-antes-de-solicitar-un-prestamo
en_url: blog/how-to-calculate-business-income-when-applying-for-funding
id: 4d536a8c-22ea-42ee-b25e-8a9b8c507a07
slug: como-calcular-el-ingreso-de-tu-negocio-antes-de-solicitar-un-prestamo
---
<p>Se conoce por muchos nombres: estado de p&eacute;rdidas y ganancias, estado de resultados, estado de ganancias, declaraci&oacute;n de ingresos, estado operativo, declaraci&oacute;n de operaciones o estado de resultados financieros. No importa el nombre que elijas, te estar&aacute;s refiriendo a una cosa: el resumen de los ingresos, costos y gastos de tu negocio durante un per&iacute;odo espec&iacute;fico de tiempo, generalmente un a&ntilde;o o un trimestre fiscal.</p>

<p>Podr&iacute;as pensar que una declaraci&oacute;n de p&eacute;rdidas y ganancias es algo que solo las grandes empresas requieren poner cuidado, sin embargo, no es as&iacute;. Las operaciones y en especial el flujo de efectivo Esta son parte esencial de cualquier plan de 
negocios y por lo tanto es una excelente manera de evaluar la salud de un negocio.</p>

<h2><strong>Componentes de un Estado de P&eacute;rdidas y Ganancias</strong></h2>
</br>
<p>Las declaraciones de p&eacute;rdidas y ganancias son f&aacute;ciles de entender y relativamente f&aacute;ciles de calcular. Comienzan con un resumen b&aacute;sico de tus ingresos, desglosan varios costos y gastos, y concluyen con el ingreso o ganancia neta.</p>
</br>
<h3>Los Ingresos</h3>

<p>Representan el dinero que el negocio genera de sus actividades comerciales.</p>
</br>
<h3>Los Costos o Gastos</h3>

<p>Tambi&eacute;n conocidos como <strong>&ldquo;</strong>Costos directos&rdquo; y &ldquo;Costo de Bienes Vendidos&rdquo;, son los costos asociados con la fabricaci&oacute;n de productos o la prestaci&oacute;n de servicios. Esto no incluye los gastos comerciales como el alquiler o la n&oacute;mina. Sin embargo, incluir&iacute;a los costos de impresi&oacute;n si vendes fotograf&iacute;as, o el precio mayorista de los productos que vendes en una tienda de regalos. El costo directamente atribuible a las ventas o a la entrega de tus servicios se enumera en esta secci&oacute;n.</p>
</br>
<h3>El Margen Bruto</h3>

<p>Se calcula deduciendo tus costos de tus ingresos. Esta cifra muestra la cantidad de dinero que tienes para cubrir los gastos comerciales, despu&eacute;s de pagar los costos de tus productos o servicios. Puedes calcular tu porcentaje de margen bruto dividiendo el margen bruto por los ingresos. Este porcentaje te muestra cu&aacute;nto gastas en productos / servicios. Cuanto m&aacute;s alto sea tu porcentaje de margen bruto, mejor</p>
</br>
<h3>Los Gastos Operativos</h3>

<p>Estos gastos son los que pagas para mantener tu negocio en funcionamiento, aparte de tus costos. Por lo general los gastos operativos incluyen alquiler o renta de inmuebles, papeler&iacute;a, n&oacute;mina, mercadeo, viajes de negocios y otros elementos necesarios para que tu negocio opere sin problema. Esto no incluye ni los impuestos, ni intereses que puedas estar pagando sobre pr&eacute;stamos.</p>
</br>
<h3>El Ingreso Operativo</h3>

<p>Se puede calcular restando tus Gastos Operativos del Margen Bruto (ganancias antes de intereses, impuestos, depreciaci&oacute;n y amortizaci&oacute;n).</p>
</br>
<h3>Los Intereses</h3>

<p>Son los pagos que podr&iacute;as estar haciendo sobre los pr&eacute;stamos.</p>
</br>
<h3>La Depreciaci&oacute;n y la Amortizaci&oacute;n</h3>

<p>Est&aacute; relacionada con los activos de la compa&ntilde;&iacute;a, e indica la p&eacute;rdida de valor que afecta dichos activos a lo largo del tiempo. Por ejemplo, el valor de tus veh&iacute;culos disminuir&aacute; con el paso de los a&ntilde;os debido al desgaste normal.</p>
</br>
<h3>Impuestos</h3>

<p>Es obvio, aqu&iacute; es donde enumeras el costo de tus impuestos.</p>
</br>
<h3>La Ganancia Neta</h3>

<p>Este es el n&uacute;mero final en la cuenta de tu negocio despu&eacute;s de ingresos y deducciones. Es lo que queda de los ingresos de tu negocio despu&eacute;s de restar todos los gastos necesarios. Con suerte, tu ganancia ser&aacute; una cifra saludable, pero tambi&eacute;n puede indicar problemas inminentes de rentabilidad empresarial, o incluso p&eacute;rdidas.</p>

<p>Puedes ir un paso m&aacute;s all&aacute; y calcular tu porcentaje de ingresos netos (tambi&eacute;n llamado "margen de utilidad") al dividir los ingresos brutos por los ingresos netos y multiplicar el resultado por 100). Esto te brinda una manera f&aacute;cil de rastrear el margen de ganancia a lo largo del tiempo. Por lo general, son buenas noticias si tus m&aacute;rgenes de utilidad tienden a aumentar. Un buen margen de utilidad puede oscilar entre el 11% al 20%, dependiendo del tipo de negocio que manejas y la industria. Puedes obtener una idea general de cu&aacute;l deber&iacute;a ser tu margen de utilidad buscando en Google "Margen de utilidad para {mi industria]" reemplazando "mi industria" con cualquier sector en el que trabajes, como restaurantes, galer&iacute;a de arte, ropa, etc.</p>
</br>
<h2><strong>&iquest;C&oacute;mo Mejorar mi Margen de Utilidad?</strong></h2></br>

<h3>Reducir los Gastos</h3>

<p>Una mirada larga a tu estado de p&eacute;rdidas y ganancias debe revelar cualquier &aacute;rea en la que est&aacute;s gastando innecesariamente. Mant&eacute;n tus gastos generales tan bajos como sea posible.</p>
</br>
<h3>Reducir Los costos Directos</h3>

<p>Tambi&eacute;n debes verificar si algunos de los productos y servicios que ofreces tienen un rendimiento inferior, y considerar si puedes reducir los costos directos de ese producto / servicio. Tambi&eacute;n puedes decidir dejar de ofrecer productos y servicios no rentables.</p>
</br>
<h3>Aumentar las Ofertas de Productos / Servicios</h3>

<p>De preferencia hacerlo sin tener que aumentar los gastos generales y hasta el punto de que deje de ser rentable. <strong><a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob">Obtener financiaci&oacute;n para capital de trabajo</a></strong>, puede ayudarte a hacer crecer tu negocio sin aumentar tus gastos generales m&aacute;s all&aacute; del punto de rentabilidad. Puedes usar los fondos para aumentar el flujo de ingresos sostenibles, los cuales incrementan tus ganancias por encima de los costos asociados con la financiaci&oacute;n.</p>

<p>Si no calificas para un pr&eacute;stamo bancario, o si necesitas <strong><a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/donde-conseguir-un-prestamo-comercial-a-corto-plazo-sin-credito">conseguir financiaci&oacute;n dentro de d&iacute;as</a></strong> en lugar de semanas, considera buscar fuentes alternativas de financiamiento. Estos financiadores ofrecen opciones tales como pr&eacute;stamos para equipos y factorizaci&oacute;n de facturas, dise&ntilde;adas para satisfacer las necesidades de los peque&ntilde;os negocios. Los due&ntilde;os de negocios no necesitan tener puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito perfecta para ser aprobados. Los prestamistas alternativos est&aacute;n m&aacute;s preocupados por tu capacidad de pago ahora, que en tu historial de cr&eacute;dito pasado. Y el proceso de solicitud y aprobaci&oacute;n generalmente toma minutos, no meses.</p>

<p>Una manera f&aacute;cil de comenzar el proceso es obteniendo una <strong><a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob">pre-calificaci&oacute;n</a></strong> de One Park Financial, una compa&ntilde;&iacute;a que se enfoca en ayudar a los due&ntilde;os de peque&ntilde;os y medianos negocios a conseguir acceso a financiamiento instant&aacute;neo. Visita oneparkfinancial.com o llama al 855.218.8819 y comun&iacute;cate con un experto en financiaci&oacute;n para descubrir cu&aacute;les son las opciones que tienen sentido para ti y para tu negocio.</p>