---
title: '¿Por Qué el Banco le Negó el Préstamo a su Pequeña Empresa?'
meta_title: '¿Por Qué el Banco le Negó el Préstamo a su Pequeña Empresa?'
meta_description: 'Las opciones de financiación, como los adelantos en efectivo para comerciantes, pueden satisfacer sus necesidades y ayudarlo a pagar los fondos de manera que se adapten a su flujo de efectivo.'
id: ed95bd2b-423f-4b3f-a82b-f1dc20cdab8d
slug: porque-el-banco-nego-el-prestamo-de-su-pequena-empresa
---
Usted necesita ese préstamo para pequeñas empresas, pero el banco no lo aprobó. ¿Qué sucedió, y qué puede usted hacer al respecto? Primero, debe averiguar por qué fue denegado el préstamo.

Legalmente, el banco debe notificarle que el préstamo no fue aprobado, y explicar por qué. Es posible que esa explicación no sea muy detallada, por lo tanto, si tiene preguntas o siente que cumplió con los requisitos, tal vez desee hacer un seguimiento con el prestamista para obtener más información.

En general, sin embargo, hay algunas razones muy comunes por las que su solicitud de préstamo bancario habría sido rechazada.

**Entre ellos se incluyen:**

### 1.	Bajo puntaje crediticio / sin crédito

Esta es una razón muy típica para que las solicitudes de préstamo sean rechazadas.


Si usted es dueño de una empresa más pequeña, el banco generalmente busca examina el puntaje crediticio personal del CEO, o el de uno de los dueños de la empresa.

Si su crédito personal indica que tiene obligaciones excesivas, o si no tiene una puntuación alta, es muy probable que su préstamo sea rechazado. Un banco también puede examinar su puntaje crediticio comercial (que se ubica entre 1-100, siendo 75 un buen puntaje). Algunos propietarios de pequeñas empresas desconocen que su empresa tiene su propio puntaje de crédito. Revise su puntaje, y si es bajo, comience a trabajar para repararlo.

Muchas empresas pequeñas confían en su crédito personal para iniciar su negocio y así se rigen durante el primer o segundo año, por lo que no es inusual tener una deuda alta. O es posible que haya tenido problemas de crédito debido a problemas de salud u otros asuntos personales.
Suponga que al menos le tomará un año reparar su crédito, por lo que puede optar por buscar un préstamo de un prestamista como One Park Financial, que se especializa en ayudar a las pequeñas empresas a obtener acceso a capital circulante.



### 2: Negocio Arriesgado

Los bancos tienden a no prestar dinero a las pequeñas empresas que trabajan en industrias que son consideradas de alto riesgo - o bien la industria es volátil, como los restaurantes que tienden a abrir y cerrar rápidamente. Otras industrias, como los servicios de citas para adultos, suplementos nutricionales y viajes, también pueden considerarse riesgosas, ya que tienen un mayor porcentaje de cancelaciones / productos devueltos. Si tuvo dificultades para obtener una cuenta bancaria mercantil, es probable que tenga dificultades para obtener un préstamo bancario tradicional.

### 3: Empresas Nuevas

Los préstamos bancarios tradicionales, rara vez son aprobados si su negocio se abrió hace menos de un año. Se necesita tiempo para establecer crédito y convencer a los prestamistas de que su empresa tiene buenas posibilidades de sobrevivir. La buena noticia es que hay fuentes de financiación que solo requieren 3 meses de funcionamiento como empresa, para poder solicitar capital circulante. Verifique los requisitos de calificación antes de solicitar financiación, y busque opciones con demandas de menor tiempo en el negocio - también verifique los requisitos de ingresos mensuales.


### 4: No tiene suficientes deudas.

¿Qué me dice?, ¿qué su préstamo puede ser rechazado porque usted no está endeudado?
Suena raro, pero es cierto.
Si usted no cuenta con un historial de obtención y uso de crédito, los bancos sienten que no tienen forma de evaluar cómo administrará un préstamo.
A los prestamistas les gusta ver que usted utiliza no más del 60-70% del crédito disponible, y que realiza los pagos a tiempo. Para una empresa pequeña eso significaría tarjetas de crédito personales y líneas de crédito. Si no usa el crédito, o si necesita reconstruir su puntaje crediticio, es posible que desee comenzar por obtener una tarjeta de crédito asegurada y usarla adecuadamente. No la cargue al máximo, y procure pagar a tiempo.


### 5. Usted no tiene garantía

Los prestamistas tradicionales querrán que los propietarios de pequeñas empresas se comprometan con una garantía, que se utilizará para pagar el préstamo si no cumple con los plazos de pago. La garantía puede incluir fondos en una cuenta bancaria personal, equipo o propiedad. Si no tiene suficiente garantía, o garantía que el banco aceptará, es probable que su solicitud de préstamo sea denegada. Busque financiadores que no requieran garantías, sino que ofrezcan capital circulante que dependa de los ingresos de su empresa.

### 6: Su empresa experimenta depresiones estacionales

Los bancos tienden a preferir prestar dinero a las empresas que tienen un flujo de efectivo predecible, y pueden considerar las variaciones estacionales como problemáticas. Otros financiadores comprenderán que su empresa cae un poco durante temporadas particulares y recupera un fuerte flujo de efectivo en otras épocas del año.

Las opciones de financiación, como los adelantos en efectivo para comerciantes, pueden satisfacer sus necesidades y ayudarlo a pagar los fondos de manera que se adapten a su flujo de efectivo.

### 7: Usted no pidió suficiente

Puede sentir que pedir menos mejora sus posibilidades de ser aprobado para un préstamo comercial. Pero los bancos generalmente no quieren lidiar con la molestia de prestar pequeñas cantidades de dinero. Se necesita aproximadamente la misma cantidad de tiempo para pagar un préstamo grande que para uno más pequeño, y los préstamos más grandes son más rentables.
Puede considerar aumentar la cantidad solicitada o trabajar con prestamistas que ofrecen préstamos de menor cuantía.

### 8: No tiene la documentación correcta

Los bancos generalmente solicitan un plan de negocios detallado, sus proyecciones financieras para el plazo del préstamo, los últimos tres a cinco años de sus declaraciones de impuestos personales y comerciales, seis meses o más de los estados de cuenta bancarios de su empresa (y, probablemente, sus estados de cuenta personales), sus puntuaciones de crédito personales y comerciales, y documentos comerciales tales como contactos, acuerdos de asociación, permisos, arrendamientos, hipotecas y otras obligaciones. A menudo solicitan información adicional de respaldo durante el proceso de aprobación. Calcule invertir unas 30 horas en total en recopilar la información.

Puede ser una carga real para el propietario de una empresa pequeña, que normalmente trabaja las 24 horas del día para mantener a la compañía en funcionamiento.
Si no cuenta con el tiempo para dedicarse a obtener un préstamo bancario, busque fuentes alternativas de financiamiento  con tiempos de aprobación más cortos y requisitos de documentación más limitados.

### ¿Qué Hacer Cuando Su Préstamo Bancario Es Denegado?

Tiene dos opciones, ya sea arreglar el motivo de la denegación: construir su puntaje crediticio, esperar hasta que esté en el negocio por espacio de un año, obtener y utilizar el crédito cuidadosamente, etc. - o puede optar por trabajar con una fuente de financiación cuyos requisitos satisfagan mejor las necesidades de las empresas más pequeñas.

One Park Financial trabaja para ayudar a los propietarios de pequeñas y medianas empresas a obtener el capital circulante que necesitan para crecer.

Visite [One Park Financial](https://www.oneparkfinancial.com/es/), o llame al 855.218.8819 para descubrir las opciones que tienen sentido para usted y su empresa.