---
title: '¿Necesito Una Garantí­a Para Obtener Un Préstamo Para mi Empresa?'
meta_title: '¿Necesito Una Garantí­a Para Obtener Un Préstamo Para mi Empresa?'
meta_description: 'Tiene un negocio saludable y en crecimiento, pero necesita capital para reinvertir. Fue al banco, pero le piden garantí­as antes de otorgarle un préstamo. Pero ¿por qué?'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/necesito-garantia-para-obtener-prestamo-para-pequenas-empresas'
id: 51acf998-7cb6-4641-91c2-d142fccac9ab
slug: necesito-garantia-para-obtener-prestamo-para-pequenas-empresas
---
Tiene un excelente historial crediticio, su negocio está generando ingresos sólidos, su balance general es excelente y usted tiene un plan de negocios sólido. Entonces, ¿por qué el banco quiere garantías antes de otorgarle un préstamo comercial? 

Esto es debido a que los prestamistas no están dispuestos a asumir el riesgo de otorgar un préstamo a una pequeña empresa, sin tener aún más garantías de que el mismo le será devuelto. Y eso significa una garantía, que la Administración  de Pequeñas Empresas de Estados Unidos (SBA) define como "una forma adicional de seguridad que puede usarse para asegurarle a un prestamista que usted tiene una segunda fuente de devolución de préstamos".

La garantía que usa para asegurar un préstamo es típicamente tangible, a diferencia de su historial de crédito que no existe realmente fuera de una base de datos. La garantía, puede ser la vivienda que posee y ocupa, otras propiedades y tenencias inmobiliarias, el inventario de su empresa, su cuenta de ahorros o el equipo comercial. Para garantizar un préstamo, también puede utilizar las facturas de cuentas por cobrar o los ingresos pendientes. Los bancos tienden a preferir los activos que pueden convertirse fácilmente en efectivo, por lo que su cuenta bancaria será mucho más atractiva que algo que tienen que vender en una subasta. Y es posible que también pueda obtener un préstamo con el producto que está financiando con el préstamo; por ejemplo, si obtiene un préstamo para comprar equipo nuevo, probablemente pueda usar ese equipo como garantía para el préstamo, asumiendo que el equipo conservará su valor total y es fácilmente re vendible.

### ¿Por Qué Debo Obtener Un Préstamo Comercial Con Garantía?

La respuesta obvia es que existe la posibilidad que no pueda obtener fondos sin garantías. Pero también hay otras razones. Usted puede calificar para un préstamo más grande si puede obtenerlo con garantía. También puede obtener tarifas más bajas. Y es probable que las garantías aumenten sus posibilidades de aprobación de un "tal vez", a un "sí".

Asegurar un préstamo con garantía también le da cierto control sobre lo que sucede, si es que no puede pagar el préstamo. Si está asegurado por una garantía específica, es menos probable que tenga que lidiar con una situación legal en la que el banco decida qué les gustaría aprovechar para recuperar su pérdida, también conocida como un embargo general. 

Dicho esto, es importante considerar cuidadosamente lo que usted puede ofrecer como garantía. Perder un hogar en el que vive su familia es un problema mucho más grande que perder propiedades de inversión. 

### ¿Cuánta garantía se requiere para un préstamo bancario para pequeñas empresas?

Cada acuerdo de préstamo es diferente, pero generalmente su garantía excederá la cantidad de dinero que desea pedir prestado. Esto se debe a que es poco probable que el prestamista pueda obtener el valor total de su garantía cuando se liquide: el valor de la garantía puede depreciarse o el prestamista puede tener que aceptar un precio más bajo para liquidarlo rápidamente. Por lo tanto, su préstamo de $70,000 puede requerir $100,000 en garantía de bienes raíces. Si está asegurando el préstamo con algo como inventario, es probable que obtenga solo el 50% del valor real de su inventario, por lo que un préstamo de $50,000 requeriría al menos $100,000 en inventario como garantía. Estas cifras suponen que el negocio tiene un buen flujo de efectivo, y que es muy saludable. Si su negocio es nuevo, o tiene dificultades financieras, tendrá que proporcionar más garantías. 

### Opciones Para Préstamos Bancarios Tradicionales

Las fuentes [alternativas de financiación](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/opciones-alternativas-de-financiacion) ofrecen opciones para pequeñas empresas que no califican para préstamos tradicionales, así como acceso más rápido a los fondos en comparación con los tiempos de aprobación de los préstamos bancarios. E incluso, si su puntuación de crédito no es excelente, probablemente podrá acceder a la financiación sin asegurar el préstamo con una garantía. 

Como ejemplo, un anticipo de caja al vendedor le permite a las empresas más pequeñas acceder rápidamente a la financiación. Y dado que los ACM no son préstamos, sino un anticipo contra los ingresos futuros de una empresa,  ninguna garantía es necesaria. El financiador proporciona un anticipo de suma global sobre los ingresos futuros del comerciante. El anticipo se reembolsa a partir de un porcentaje fijo establecido de los ingresos reales del comerciante. Por ejemplo, si el porcentaje establecido es del 10%, y los ingresos del día totalizan $5,000, entonces el monto de reembolso para ese día es de $500. En otro día, cuando los ingresos sean de $1,500, el monto del reembolso sería de $150. Los reembolsos se retiran automáticamente hasta que el anticipo y las tarifas e intereses asociados se devuelvan.

Por lo general, los anticipos de caja al vendedor estaban disponibles para pequeñas empresas tales como tiendas o restaurantes, que se pagaban principalmente con tarjeta de crédito o débito. A los financiadores se les devolvía su dinero directamente de los recibos de las tarjetas de pago. Los MCA ahora pueden devolverse enviando el porcentaje acordado de una cuenta bancaria comercial a través de los retiros de ACH (Cámara de compensación automatizada). Ya no necesita ser un "comerciante" para obtener un anticipo en efectivo del comerciante.

Otra opción es el Financiamiento de Cuentas por Cobrar, también conocido como Financiamiento de Facturas/Factoraje. Muchos propietarios de pequeñas empresas han experimentado el estrés de esperar entre 30-90 días para que sus facturas sean pagadas. Un préstamo de financiamiento de facturas facilita un acceso rápido a esos fondos. El propietario de la pequeña empresa obtiene un adelanto sobre el dinero adeudado, luego el prestamista cobra el monto, más los cargos y los intereses. Dependiendo del acuerdo, el financiador recolectará el dinero directamente de la empresa que debe el dinero (por ejemplo: el cliente de la pequeña empresa) o el propietario de la pequeña empresa es responsable de cobrar la factura y pagar el anticipo junto con las tarifas e intereses. 

### Cómo calificar para la financiación de una pequeña empresa

Una manera fácil de comenzar es obteniendo una  [pre-aprobación](https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob) de One Park Financial, que luego le brinda acceso a un experto en financiación que puede analizar sus necesidades y opciones comerciales para determinar el tipo de financiación que mejor satisface sus necesidades.

[One Park Financial](https://www.oneparkfinancial.com/es/como-trabaja) trabaja para ayudar a los propietarios de pequeñas y medianas empresas a acceder a los fondos que satisfacen sus necesidades. Establecido en 2010 y fundado por emprendedores, One Park Financial entiende los desafíos asociados con los préstamos para pequeñas empresas y su necesidad de capital circulante. Visite [oneparkfinancial.com](https://www.oneparkfinancial.com/es/), o llame al **855.218.8819** y conéctese con un experto en financiación para descubrir las opciones que tienen sentido para usted y su empresa.