---
title: '5 Maneras De Retener a Tus Empleados Estrella'
meta_title: '5 Maneras De Retener a Tus Empleados Estrella'
meta_description: 'La fuga de talento y retención de personal es uno de los principales problemas para las pequeñas empresas. Por eso te damos algunos tips para ayudarte a retener a tus empleados estrella.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/mantener-tus-empleados-estrella'
id: db4bc766-8ed2-41f2-ae79-d5101b0b87ce
slug: mantener-tus-empleados-estrella
---
"La buena ayuda es difícil de encontrar". Además, cuando por fin lo encuentras, tales individuos parecen desaparecer tan rápido como aparecen. Como jefe o supervisor, usted tendrá el honor y el privilegio de administrar a los empleados que trabajan debajo de usted. 

La forma en que estos empleados lo perciben a usted y la forma como que [perciben su trabajo](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/subcontratacion-como-evitar-el-agotamiento-al-crecer-su-empresa), a menudo dependerá completamente de cómo los trata. Si aprecia las contribuciones que sus empleados estrella han estado aportando a su empresa, es crucial que haga todo lo que esté a su alcance para retener sus servicios. Dicho esto, aquí les compartimos 5 formas de retener a sus empleados estrella. 

## 1)	Evite sobrecargar a sus mejores empleados

La lógica dictaría que cuanto mejor se desempeñe un empleado, más volumen de trabajo será capaz de manejar. Sin embargo, descargar sobre sus empleados estrellas cada vez más volumen de trabajo solo porque son capaces de manejar la carga, es una de las maneras más rápidas de alejarlos de su empresa. 

Si usted tiene trabajo acumulado, lo que debe hacer es concentrarse en el problema de aquellos empleados que no pueden mantenerse al día con sus responsabilidades, en lugar de castigar a los que tienen el mejor desempeño y que si son capaces de asumir mayor responsabilidad. Si su volumen de trabajo comienza a aumentar, contrate a más empleados y evite sobrecargar a sus empleados estrella.  

## 2)	Muestre su aprecio con regularidad

Muestre a sus empleados de alto rendimiento que usted aprecia el trabajo que realizan a favor de su empresa. No es un gran secreto que los empleados que se sienten subvalorados en el centro laboral, corren el mayor riesgo de abandonar la organización. 

Mostrar su aprecio puede tomar varias formas: fiestas, ceremonias de reconocimiento, aumentos, etc. El simple hecho de reconocer el buen desempeño de un empleado ante sus compañeros, también puede ser una forma efectiva de retener sus servicios a largo plazo. 

## 3)	Proporcione retroalimentación constructiva  

Si desea que sus empleados estrella prosperen en el centro laboral, es esencial que proporcione retroalimentación sobre sus labores. Los comentarios realmente constructivos hacen más que solo criticar, ya que ofrecen consejos específicos y prácticos que un individuo puede usar para mejorar su desempeño. 

Si un empleado siente que está aprendiendo y creciendo en su entorno laboral, usted aumentará considerablemente la posibilidad de que permanezca en su organización a largo plazo. Sin embargo, si todo lo que hace es quejarse de su trabajo sin mostrarles una manera de solucionar el problema, solo generará resentimiento y rabia, lo que aumentará considerablemente la probabilidad de cambio de personal.

## 4)	Dedique un tiempo para reuniones 1:1 

No importa si usted es un empleado o un gerente, pensar en tener más reuniones de lo normal puede ser desalentador.  Sin embargo, participar semanalmente en reuniones 1:1 puede ser un paso crucial cuando se trata de la retención de empleados. 

No importa el tema que se cubra en las reuniones: noticias de la empresa, nuevos proyectos, informes de clientes, la importancia de estas reuniones es primordial. Durante el transcurso de la reunión, debe proporcionar comentarios, abordar inquietudes y tener una discusión general con sus empleados. 

Si lo hace, será más fácil para ambas partes expresar preocupaciones, lo que permitirá abordar posibles problemas antes de que se salgan de control. 

## 5)	Convierta en hábito educar a sus empleados

Si desea que sus empleados se mantengan motivados, debe hacer de la educación una parte integral de la cultura empresarial. Sus empleados siempre deben estar aprendiendo y creciendo. Esto los motivará a continuar luchando por obtener la perfección en el centro laboral. Los empleados deben concluir su jornada diaria sintiéndose empoderados y con ganas de volver al día siguiente listos para adquirir más conocimientos. 

## 6)	Reflexiones finales

Si usted piensa que sus empleados permanecen en su empresa solo por el cheque de pago que reciben, puede que se vaya a encontrar con un desagradable despertar. Si el entorno laboral no es el adecuado para ellos, sus mejores empleados se mudarán a otro lugar, probablemente a los brazos de sus competidores. 

Haga saber a sus empleados que aprecia su arduo trabajo, y dedíquese a crear un entorno en el que constantemente estén aprendiendo y mejorando sus destrezas. Esa es una manera segura de retener a sus empleados estrella. 

Administrar un negocio no es fácil, especialmente cuando no cuenta con el [capital](https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob) circulante que necesita para mantener el barco a flote. One Park Financial entiende. Nos asociamos con una extensa red de financiadores que brindan opciones alternativas de financiación para los propietarios de pequeñas empresas. No deje que su negocio reduzca velocidad porque le falta dinero. [Comuníquese](https://www.oneparkfinancial.com/es/) con nosotros hoy mismo.