---
title: '¿Deuda Empresarial - Buena o Mala?'
meta_title: '¿Cómo puede la deuda de negocios ayudar a mi negocio?'
meta_description: 'Estar endeudado siempre es malo o es sinonimo de fracaso. Por el contrario, ha elegido apalancar recursos externos para aumentar el éxito de su empresa.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/dueda-empresarial-buena-o-mala'
id: cb6b324d-b54f-48cd-9e74-95538db16e58
slug: dueda-empresarial-buena-o-mala
---
Estar endeudado es algo muy malo, ¿verdad? Bueno, no siempre es así. Cuando se trata de deudas personales, hay deudas buenas (una hipoteca) y deudas malas (tarjetas de crédito con un máximo de sobregiro y sobregiros bancarios). Y para las pequeñas empresas, la deuda puede ser algo muy bueno, si es que la utiliza correctamente. 

Estar endeudado no significa necesariamente que su negocio esté  sobre extendido o condenado al fracaso. Debería significar que ha elegido apalancar recursos externos, ya sea un préstamo, un anticipo o una [línea de crédito](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/como-funciona-la-consolidad-de-deudas), para aumentar el éxito de su empresa. 

Dado que las empresas más pequeñas no tienen el mismo acceso fácil a los préstamos bancarios estándar que las grandes corporaciones, es probable que esté buscando opciones de préstamos alternativos disponibles en línea. Antes de aceptar una oferta de financiación, decida cómo la usará para aumentar los ingresos de su empresa. Es posible que desee hacerse las siguientes tres preguntas:

### ¿Aumentará mis ingresos la financiación?

Revise cuidadosamente los planes que tiene para los fondos. ¿Qué pretende hacer con el dinero? ¿Está buscando expandirse a un espacio más grande, contratar más personas, aumentar el inventario o comprar más equipo? 

Y aquí están preguntas grandes e importantes: ¿De qué manera aumentará su flujo de ingresos al hacer cualquiera de estas cosas? ¿Y resultará en nuevos ingresos sostenibles? 

La mejor razón para contraer deudas comerciales es cuando usted sabe que es una inversión que generará el dinero suficiente para compensar las tarifas adjuntas a la oferta de financiamiento. El flujo de caja que puede esperar de manera realista al añadir personal, espacio, productos o equipos, debe ser más de lo que pagará por la financiación y, en el mejor de los casos, debería continuar generando ingresos. Y debe ser muy realista al respecto. El plan de negocios debe ser un plan sólido, y no algo que simplemente parezca como que podría funcionar. 

**Conclusión:** Sus ganancias proyectadas deben superar el costo de la deuda.

### ¿Estabilizará la financiación las ganancias de mi empresa?

Es probable que su empresa fluctúe según la temporada, y probablemente haya aprendido como anticipar esas desaceleraciones, y acelerar el paso de crecimiento cuando se encuentre en el carril rápido. Pero puede ser difícil planificar para las temporadas más exitosas cuando se encuentra atrapado en un tiempo de menor productividad. Por ejemplo, si el verano es una temporada lenta para usted y el efectivo escaso, ¿cómo puede permitirse el lujo de aumentar el inventario en preparación para la ocupada temporada navideña?

La financiación lo ayuda a satisfacer las futuras necesidades comerciales sin comprometer su capacidad para hacer frente a las obligaciones actuales. Solo haga un minucioso estudio financiero para asegurarse de que las ganancias que razonablemente anticipa superan la deuda. Y tenga un plan de respaldo para manejar el riesgo: las tendencias estacionales pueden verse afectadas por el clima, la economía y otros asuntos fuera de su control. 

**Conclusión:** Asumir una deuda para aprovechar oportunidades de ganancias realistas puede ser una opción sensata.

### ¿La financiación salvará mi negocio?

Quizá necesite fondos para navegar a través de un momento difícil en su ciclo comercial. Puede ser una caída estacional, o puede ser que esté esperando que se paguen algunas facturas grandes. Cualquiera que sea la razón, la pregunta que debe hacerse (y responder con honestidad) es si su empresa está fracasando, o si se trata de un mal momento que puede ser superado con una infusión de fondos, y un poco de tiempo. 

Si está lidiando con un desafío financiero comercial, puede que esté considerando financiar el negocio con sus propias tarjetas de crédito o pedirle un préstamo a amigos y / o familiares. Esa es una decisión que usted y su contador / partes interesadas deben tomar, pero recuerde que una vez que acepta un préstamo de alguien que conoce, el prestamista generalmente asume una actitud de pertenencia. Ellos querrán estar involucrados en la forma en que usted maneja su empresa y en cómo gasta su dinero durante un tiempo prolongado, probablemente incluso después de haber pagado el préstamo. 

Puede evitar complicaciones [aceptando fondos](https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob) de un tercero. La mejor apuesta: trabaje con una empresa que quiera apoyar su éxito, pero que no está interesada en decirle cómo dirigir su negocio. 

También es importante saber cuándo dejar de gastar dinero en un negocio. Uno puede endeudarse para expandir el éxito, pero no para apuntalar a una compañía que tiene fallas fatales. El soporte de vida está bien si necesita volver a levantarse, si tiene una razón viable para creer que puede salvar el negocio, o si necesita esperar un tiempo hasta que pueda venderlo o mudarse a otra ubicación. Pero si no puede arreglarlo, debe saber cuándo dejarlo ir. 

**Conclusión:** Asumir una deuda puede ser una solución realista para los problemas comerciales a corto plazo.

¿Listo para poner la deuda a trabajar a favor de su empresa? One Park Financial se esfuerza por ayudar a los propietarios de pequeñas y medianas empresas a acceder al capital circulante que necesitan. Nuestro proceso es simple y directo, y hemos ayudado a muchas pequeñas empresas que han sido rechazadas por los bancos a acceder a la financiación. Visite [One Park Financial](https://www.oneparkfinancial.com/es/), o llame al **855.218.8819** para descubrir opciones con sentido, para usted y su empresa.