---
title: 'Cómo Obtener un Préstamo Para Pequeños Negocios: Parte 4 de 4'
meta_title: 'Cómo Obtener un Préstamo Para Pequeños Negocios: Parte 4 de 4'
meta_description: 'En la ultima parte de la serie; analizaremos cuáles son las opciones disponibles para un préstamo bancario.Tambien responderemos preguntas sobre el financiamiento alternativo.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/como-obtener-un-prestamo-para-pequenos-negocios'
id: 8b3e8f87-d22f-4188-8e98-829ebea579ab
slug: como-obtener-un-prestamo-para-pequenos-negocios-parte-4
---
<h1>Parte 4 de la serie:Opciones alternativas de financiamiento para peque&ntilde;os negocios</h1>

<p>En la primera parte de esta ser razones para conseguir un pr&eacute;stamo para peque&ntilde;os negocios, y determinamos cu&aacute;l es el momento m&aacute;s adecuado para solicitar pr&eacute;stamos con base en lo que deseas hacer con los fondos y tomando en cuenta tu historial de cr&eacute;dito personal y comercial.&nbsp;</p>

<p>En la segunda parte, hablamos sobre los diferentes tipos de pr&eacute;stamos a los que un peque&ntilde;o negocio puede aspirar de prestamistas tradicionales, espec&iacute;ficamente de un banco o una cooperativa de cr&eacute;dito. En la tercera parte, discutimos c&oacute;mo solicitar financiaci&oacute;n para peque&ntilde;os negocios, y por qu&eacute; los bancos a menudo rechazan las solicitudes de peque&ntilde;os negocios.</p>

<p>En esta la cuarta parte de esta serie analizaremos cu&aacute;les son las opciones disponibles en caso de calificar para un pr&eacute;stamo bancario. Responderemos tambien tus preguntas sobre el financiamiento alternativo: qu&eacute; es, cu&aacute;les son los beneficios y riesgos, que tipos de ofertas de financiamiento alternativo existen y d&oacute;nde encontrar fuentes confiables de financiaci&oacute;n alternativa.</p>

<h2>&iquest;Qu&eacute; Es Un Financiador o Prestamista Alternativo?</h2>

<p>Tambi&eacute;n conocidas como "prestamistas alternativos", estas fuentes de financiamiento proporcionan capital de trabajo y otras formas de financiaci&oacute;n para peque&ntilde;as y empresas cuyos propietarios necesitan acceder a fondos r&aacute;pidamente y / o no califican para pr&eacute;stamos m&aacute;s tradicionales de bancos o de cooperativas de cr&eacute;dito.&nbsp;</p>

<p>Muchos financiadores alternativos conducen sus negocios principalmente en l&iacute;nea. En lugar de requerir enormes cantidades de papeleo, reuniones en persona y planes de negocios detallados, los financiadores alternativos conf&iacute;an en algoritmos espec&iacute;ficos y en el estado financiero actual de un negocio para determinar si el aplicante es elegible o no para ser financiado Es un proceso m&aacute;s simple, rapido y seguro.&nbsp;</p>

<h2>Beneficios de la Financiaci&oacute;n Alternativa</h2>

<p>Las personas que no tienen una calificaci&oacute;n de cr&eacute;dito personal s&oacute;lida, a menudo recurren a prestamistas alternativos cuando se dan cuenta de que no califican para un pr&eacute;stamo para peque&ntilde;os negocios sin una calificaci&oacute;n de cr&eacute;dito de al menos 700, especialmente un pr&eacute;stamo con buenas tasas de inter&eacute;s.&nbsp;</p>

<p>El tiempo tambi&eacute;n es un problema. Muchos propietarios trabajan las 24 horas en la administraci&oacute;n de sus peque&ntilde;os negocios. Luchan por encontrar el tiempo requerido (generalmente dias de 25 horas) para completar la documentaci&oacute;n necesaria para los pr&eacute;stamos bancarios y completar al proceso de solicitud.En ocasiones, incluso si el pr&eacute;stamo es aprobado, los solicitantes a menudo tienen que esperar un mes o m&aacute;s para que los fondos est&eacute;n realmente disponibles para ser usados.&nbsp;</p>

<p>Todo ese esfuerzo podr&iacute;a ser aceptable si al final del camino consigues el pr&eacute;stamo. Lamentablemente, los peque&ntilde;os negocios o empresas no son el cliente preferido de los bancos tradicionales. Algunos bancos no otorgan pr&eacute;stamos a negocios que est&eacute;n en cierto tipo de industrias(por ejemplo, restaurantes), o aquellas cuyos ingresos est&eacute;n por debajo de los $2 millones. Las fuentes tradicionales de financiaci&oacute;n simplemente ven a los peque&ntilde;os negocios como unriesgo Tambi&eacute;n se&ntilde;alan que administrar el pr&eacute;stamo de un peque&ntilde;o negocio requiere tanto esfuerzo y tiempo como los pr&eacute;stamos m&aacute;s rentables que a su vez son menos riesgosos. .&nbsp;</p>

<p>Los bancos comunitarios y las cooperativas de cr&eacute;dito a menudo tienen directrices menos restrictivas, pero a&uacute;n dependen en gran medida de la puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito personal para determinar si se aprueba un pr&eacute;stamo.&nbsp;</p>

<p>La financiaci&oacute;n alternativa fue creada en respuesta a las dificultades que los peque&ntilde;o negocios han experimentado con el proceso de pr&eacute;stamo tradicional y, las oportunidades para evaluar r&aacute;pidamente las solicitudes de financiaci&oacute;n habilitadas por el an&aacute;lisis de datos y otras tecnolog&iacute;as que respaldan una toma de decisiones m&aacute;s inteligente. El espacio de financiaci&oacute;n alternativa creci&oacute; r&aacute;pidamente durante la la recesi&oacute;n econ&oacute;mica ya que las opciones de pr&eacute;stamos para los peque&ntilde;os negocios se redujeron de forma m&aacute;s severa y, en muchos casos, desaparecieron. Hab&iacute;a una necesidad real, y estos financiadores pod&iacute;an llenarla.&nbsp;</p>

<h2>Riesgos Asociados Con La Financiaci&oacute;n Alternativa</h2>

<p>Hay dos asuntos a los que debes prestar atenci&oacute;n cuando est&eacute;s considerando las diversas opciones de financiaci&oacute;n alternativa: costos/tarifas y los fraudes. Ninguno de estos riesgos es espec&iacute;fico del negocio de la financiaci&oacute;n alternativa.&nbsp;</p>

<p>Si no tienes una puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito excelente, pagar&aacute;s m&aacute;s en comisiones por un pr&eacute;stamo. Las instituciones financieras le asignan a un pr&eacute;stamos una puntuaci&oacute;n cualitativa basado en el historial de cr&eacute;dito del prestatario, la garant&iacute;a y la probabilidad de reembolso del capital e intereses. Las puntuaciones de cr&eacute;dito indican un patr&oacute;n,uno que los bancos creen que es probable se repita: si habitualmente pagas tus cuentas , es muy probable que contin&uacute;es haci&eacute;ndolo. Si en el pasado has tenido problemas para pagar, los bancos manejan ese riesgo m&aacute;s elevado con tarifas, intereses y requisitos de garant&iacute;as m&aacute;s elevados. O simplemente, rechazan el pr&eacute;stamo.</p>

<p>Los prestamistas alternativos adoptan un enfoque diferente, pero a&uacute;n necesitan mitigar los riesgos de trabajar con negocios que tal vez no puedan reembolsar la financiaci&oacute;n. Las tarifas m&aacute;s altas son una forma de hacer esto, y los pagos autom&aacute;ticos que son emitidos desde una cuenta comercial es otra t&aacute;ctica de uso frecuente. Pero, l&oacute;gicamente, no puedes esperar conseguir t&eacute;rminos preferenciales sin tener un historial de cr&eacute;dito casi perfecto.&nbsp;</p>

<p>Tambi&eacute;n debes asegurar que vas a estar trabajando con un prestamista confiable. Algunas de las formas de hacer esto es verificando la direcci&oacute;n comercial del prestamista, y asegurarse de que el negocio realmente se lleva a cabo desde esa direcci&oacute;n f&iacute;sica. Tambi&eacute;n debes revisar en l&iacute;nea las rese&ntilde;as/cr&iacute;ticas del negocio, y las calificaciones otorgadas por Better Business Bureau. Ten cuidado con las ofertas que suenan demasiado buenas para ser verdad, y las ofertas con tasas de inter&eacute;s significativamente m&aacute;s bajas que las que hayas visto en otras fuentes.&nbsp;</p>

<p>Al igual que con cualquier otro tema que est&eacute;s investigando, es probable que de repente recibas una avalancha de anuncios y correos electr&oacute;nicos de compa&ntilde;&iacute;as que te ofrecen incre&iacute;bles ofertas de financiaci&oacute;n. Usa el sentido com&uacute;n y tu inteligencia empresarial.&nbsp;</p>

<p>Tambi&eacute;n puedes optar por trabajar con un socio como <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/sobre-nosotros">One Park Financial</a> donde te ayudamos a simplificar el proceso de financiaci&oacute;n. One Park Financial no es un financiador, nosotros te ayudaremos a entender cu&aacute;les son las opciones disponibles, te <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob">precalificamos</a> para recibir financiaci&oacute;n, y luego te conectamos con los miembros m&aacute;s adecuados dentro de su amplia red de financiadores.</p>

<h2>Tipos de Financiaci&oacute;n Alternativa</h2>

<p><strong>Un adelanto en efectivo para comerciantes </strong>le permite a los peque&ntilde;os negocios acceder r&aacute;pidamente a la financiaci&oacute;n. Y dado que los adelantos (ACM) no son pr&eacute;stamos, sino un anticipo contra los ingresos futuros de un negocio, no necesitas ning&uacute;n tipo de garant&iacute;a. El financiador proporciona un adelanto en forma de cantidad global sobre los ingresos futuros del comerciante. Luego el anticipo se reembolsa a partir de un porcentaje establecido basado en los ingresos reales del comerciante. Por ejemplo, si el porcentaje establecido es del 10%, y los ingresos del d&iacute;a suman un total de $5,000, entonces el monto de reembolso para ese d&iacute;a es de $500. Otro d&iacute;a, cuando los ingresos son de $1,500, el monto de reembolso ser&iacute;a de $150. Los reembolsos se retiran autom&aacute;ticamente hasta que el adelanto y cualquier otro cargo e inter&eacute;s asociado sea pagado en su totalidad.</p>

<p>Por lo general, los adelantos en efectivo para comerciantes estaban disponibles para peque&ntilde;os negocios como tiendas o restaurantes, quienes cobran principalmente a trav&eacute;s de tarjetas de cr&eacute;dito o d&eacute;bito. Los financiadores recibieron su reembolso directamente de los recibos de pago de las tarjetas de cr&eacute;dito. Los adelantos (MCA) ahora se pueden reembolsar remitiendo el porcentaje acordado de una cuenta bancaria comercial a trav&eacute;s de retiros de la ACH (C&aacute;mara de Compensaci&oacute;n Automatizada). Ya no tienes que ser un "comerciante" para conseguir un <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/como-funciona-la-consolidad-de-deudas">adelanto en efectivo para comerciantes</a>.</p>

<p><strong>El Financiamiento de Cuentas por Cobrar, </strong>tambi&eacute;n conocido como Financiaci&oacute;n de Facturas/Factoraje, brinda acceso acelerado a los fondos no cobrados que se le debe a tu negocio. Si recibe un adelanto sobre dinero que le deben, el prestamista luego le cobra la cantidad prestada, m&aacute;s los honorarios e intereses. Dependiendo del acuerdo, el financiador recaudar&aacute; el dinero directamente de la compa&ntilde;&iacute;a que te debe el dinero (por ejemplo: tu cliente) o el due&ntilde;o del peque&ntilde;o negocio es responsable de cobrar la factura y reembolsar el adelanto junto con las tarifas e intereses.&nbsp;</p>

<p><strong>Los pr&eacute;stamos</strong> para equipos proporcionan financiaci&oacute;n de hasta el 100% del valor de los equipos comerciales de un peque&ntilde;o negocio, como por ejemplo computadoras, veh&iacute;culos o maquinaria. El equipo en s&iacute; es la garant&iacute;a del pr&eacute;stamo, lo que hace de esta una opci&oacute;n que puede satisfacer las necesidades de los due&ntilde;os de negocios que tienen activos sustanciales de equipo, pero sus calificaciones de cr&eacute;dito son bajas o nulas.</p>

<p>Los requisitos var&iacute;an seg&uacute;n el tipo de financiamiento, la cantidad solicitada y el financiador.&nbsp;</p>

<p>Una manera f&aacute;cil de comenzar es siendo <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob">precalificado</a> por One Park Financial, quien luego le brinda acceso a un experto en financiaci&oacute;n que puede analizar las necesidades y opciones de tu negocio para as&iacute; determinar qu&eacute; tipo de financiamiento es el que mejor satisface tus necesidades.</p>

<p><a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/sobre-nosotros">One Park Financial</a> trabaja para ayudar a los due&ntilde;os de peque&ntilde;os y medianos negocios a conseguir acceso a la financiaci&oacute;n que mejor satisfaga sus necesidades. Establecido en 2010 y fundado por emprendedores, One Park Financial entiende cu&aacute;les son los desaf&iacute;os asociados con los pr&eacute;stamos para peque&ntilde;os negocios y su necesidad de capital de trabajo. Visita oneparkfinancial.com o llama al 855.218.8819 y conectate con un experto en financiaci&oacute;n para descubrir cu&aacute;les son las opciones que tienen sentido para ti y para tu negocio.</p>