---
title: 'Subcontratación: Cómo Evitar El Agotamiento al Hacer Crecer Su Pequeña Empresa'
meta_title: 'Subcontratación: Cómo Evitar El Agotamiento al Hacer Crecer Su Pequeña Empresa'
meta_description: '¿Está involucrado activamente en el dia a dia de su negocio y pierde tiempo en tareas que no aportan mucho al crecimiento del mismo? Deberia de pensar en freelancers y subcontratar algunos servicios.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/subcontratacion-como-evitar-el-agotamiento-al-crecer-su-empresa'
id: dcbb9753-7230-4d4f-b783-0f1fd9133ffb
slug: subcontratacion-como-evitar-el-agotamiento-al-crecer-su-empresa
---
¿Está involucrado activamente en el crecimiento de su pequeña empresa o está perdiendo tiempo en tareas que no ameritan su atención personal? Cuando por primera vez lanza su empresa, probablemente tenga que manejarlo todo. Pero cuando su negocio se expande y comienza a ver el éxito, desea liberarse de las tareas que otra persona puede hacer mejor y volver a concentrarse en las habilidades únicas que usted aporta al negocio. 

Para muchos propietarios de pequeñas empresas le es difícil delegar parte de su negocio a otras personas. ¿Puede usted confiar en ellos para hacer un gran trabajo?  Después de todo, es imposible que otro se preocupe por su negocio de la misma forma en que usted lo hace. Y eso es muy cierto, pero las personas que usted contrata también se preocupan por sus propios negocios lo cual es un gran incentivo para que hagan lo correcto. 

La otra decisión que deberá tomar es si desea subcontratar el trabajo a otro país o mantenerlo en casa. En tal caso, el costo es obviamente el factor importante a considerar, pero debe determinar si un precio más barato le ahorrará [dinero a largo plazo](https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob). Evalúe las habilidades de las personas a las que está considerando subcontratar y considere si realmente pueden realizar el trabajo eficientemente. Además, tenga en cuenta las normas de privacidad, el perfil de seguridad y los procesos empresariales que existen en los países donde desea subcontratar. ¿Se ajustan a sus necesidades?

En algunos casos, puede "externalizar" una tarea relacionada con una pieza de software, en otros puede contratar una agencia o un proveedor de servicios. Puede encontrar a las personas adecuadas de la misma manera que lo hace cuando busca un nuevo empleado o contratista: lea reseñas en línea, pregunte a otros dueños de empresas y a sus amigos / familiares, y use sus redes profesionales en línea y fuera de línea. 

Las tareas que puede subcontratar incluyen:

### Tecnología: 
a menos que sea un experto e tecnología, dejar que otro maneje la tecnología de su empresa es probablemente una buena idea. Un área en la que las pequeñas empresas suelen necesitar ayuda es la seguridad digital: reforzar todos los dispositivos de su empresa que están conectados a Internet, para reducir el riesgo de que piratas informáticos malintencionados ingresen a su sistema y roben datos críticos con el fin de cobrar una recompensa.  Es posible que necesite ayuda para implementar un plan sólido de seguridad de datos. También quieres a alguien que pueda arreglar una repentina catástrofe informática además de otras pequeñas molestias tecnológicas. 

### Mercadotecnia: 
Dependiendo de su experiencia con las redes sociales, la publicidad en línea, las relaciones con los medios y el desarrollo de contenido, es posible que desee subcontratar al menos algunas de estas tareas a personas con debida experiencia y habilidades. Recuerde que necesita un [plan de mercadotecnia](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/como-crear-estrategia-de-mercadotecnia-de-contenido-para-su-empresa), no solo algunos “tuits” y publicaciones de Facebook para lograr resultados sostenibles. Busque un consultor o una empresa de subcontratación que pueda ayudarlo a descubrir cómo lograr sus objetivos comerciales a través del mercadeo, y cómo medir sus resultados además de crear contenido.

### Finanzas: 
incluso si le encantan las matemáticas y las hojas de cálculo, usted debería considerar seriamente la entrega de al menos parte de sus tareas financieras a un experto. En particular, la nómina es un buen proceso para subcontratar, ya que los pequeños errores pueden terminar costándole grandes sumas de dinero en multas y sanciones del IRS. La preparación de sus impuestos es otra área en la que querrá la ayuda de expertos (a menos que tenga administre un negocio de preparación de impuestos, por supuesto) y la contabilidad básica puede ser algo que gustosamente también puede subcontratar. 

### Dotación de Personal: 
puede trabajar con trabajadores independientes locales o contratar a alguien que viva a miles de kilómetros de distancia de usted. De cualquier manera, obtiene los beneficios de un miembro del personal adicional sin las complicaciones de proporcionar ventajas y beneficios, y de cumplir con las regulaciones de empleo. Los trabajadores autónomos, contratistas y consultores administran sus propios negocios o trabajan a través de agencias. Puede atraer a profesionales independientes con experiencia en muchas áreas, desde mercadotecnia hasta creación de contenido y asistentes virtuales. 

### Todo lo que esté ocupando demasiado de su tiempo: 
desde codificar y mantener su sitio web o tienda en línea, hasta administrar la logística o la atención al cliente, hasta mantener la oficina limpia, hay una opción de subcontratación para prácticamente cualquier tarea.

Concéntrese en hacer las cosas que solo usted puede hacer, y externalice el resto. Es probable que su empresa prospere cuando vuelva a concentrarse en hacer aquellas cosas que realmente impulsan su éxito. Y cuando necesite capital circulante para alcanzar sus objetivos comerciales, recurra a One Park Financial. Nuestros expertos en financiación de pequeñas empresas le explicarán cuáles son sus opciones, y lo guiarán a través del proceso de financiación. Para obtener más información, visite [oneparkfinancial.com](https://www.oneparkfinancial.com/es/), o llame al **855.218.8819**.