---
title: 'Cómo Solicitar Un Préstamo Bancario Para Una Empresa de Camiones'
meta_title: 'Cómo Solicitar Un Préstamo Bancario Para Una Empresa de Camiones'
meta_description: '¡Los Adelantos en Efectivo para Comerciantes (MCA) no son solo para comerciantes! Si necesita acceso rápido a fondos, explore todas las opciones, incluyendo los MCA.'
id: c8c3d549-2975-4830-b43c-aaadc485d151
slug: Como-solicitar-prestamo-bancario-para-una-empresa-de-camiones
---
Usted sabe que tiene que mantener su empresa en constante movimiento. Pero sin financiación, puede luchar por cumplir con su plan empresarial: mantener los camiones en movimiento, contratar y retener personal y hacer crecer su negocio. 

Y si no tiene disponible suficiente capital circulante para lidiar con asuntos inesperados, como por ejemplo un vehículo que necesita reparaciones, o un aumento repentino en la demanda de sus servicios, su empresa puede quedarse estancada a orillas de la carretera. 

Entonces, piense en la financiación cuando esté revisando sus ganancias trimestrales, o planificando para el futuro. Sus opciones incluyen solicitar un préstamo bancario tradicional y acceder a financiación de un prestamista alternativo. 

### ¿Cómo puedo usar la financiación para construir mi empresa de camiones?

Los términos de la financiación que usted obtiene de un banco pueden limitar lo que puede hacer con los fondos que pide prestado. Con un financiador alternativo, usted obtiene más opciones. Usted podría usar los fondos para:

•	Aprovechar nuevas oportunidades

•	[Cubrir los gastos](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/asegurar-capital-cuando-el-banco-no-puede-proporcionarle-fondos-adicionales) de la empresa

•	Arrendar o comprar vehículos.

•	Comprar o mejorar herramientas y maquinaria

•	Reparar o reemplazar vehículos y otros elementos esenciales.

•	Ampliar el personal

•	Ampliar los servicios que ofrece.

•	Añadir una nueva ubicación o aumentar el espacio de oficina actual

•	Invertir en tecnología

•	Comercializar su empresa

### Cómo solicitar un préstamo bancario para su empresa de camiones

Reunir todo el papeleo requerido para solicitar un préstamo bancario es una tarea complicada. Al solicitar un préstamo bancario, usted podría invertir por lo menos 25 horas en reunir el papeleo requerido, y es probable que tenga que presentar una solicitud en varios bancos durante dicho proceso.  Deberá completar muchos formularios, presentar un extenso plan empresarial, registros fiscales y otra documentación de respaldo.

Todo este esfuerzo estaría bien si supiera que todo ese trabajo y tiempo es probable que valga la pena al final. Pero el porcentaje de aprobación para los solicitantes de préstamos para pequeñas empresas recientemente alcanzó lo que se describe como una "cifra récord" de 27.3% en los grandes bancos. Es genial que las aprobaciones estén aumentando, pero ese récord significa que solo una cuarta parte de todos los solicitantes reciben financiación. 

Si ha estado en el negocio durante varios años, puede calificar para un préstamo de la SBA. Estos préstamos son emitidos por bancos, pero la Administración de Pequeños Negocios garantiza pagar la mayor parte del monto del préstamo en caso de incumplimiento. Esto reduce el riesgo para los bancos, pero la SBA asume el riesgo. Si bien no existe un requisito estricto para que tenga un límite crediticio de más de 700+ para conseguir la aprobación de un préstamo SBA 7(a) (el tipo de préstamo que prefieren la mayoría de las empresas de construcción), es poco probable que se apruebe sin al menos una puntuación de 650 - y 700 es una puntuación preferida.  También querrá tener un ingreso anual de al menos $100,000 y un sólido historial de desarrollo de su empresa para poder solicitar un préstamo SBA 7(a).

Incluso si su préstamo es aprobado, es probable que espere semanas o, en algunos casos, un mes o más para que los fondos estén realmente disponibles para su uso.  Por lo tanto, considere fuentes de financiación alternativas si es que no tiene el tiempo disponible, la paciencia o el historial crediticio que le permitirán obtener un préstamo comercial tradicional para su empresa de construcción.  

### Financiación Alternativa para Empresas de Camiones

Los prestamistas alternativos trabajan con empresas que tienen ingresos tan bajos como $5,000  mensuales, y generalmente los fondos están disponibles dentro de las 72 horas.  Los propietarios de empresas no necesitan tener una puntuación crediticia perfecta para ser aprobados. Y el proceso de solicitud típico toma minutos, no meses.  

Otras ventajas de la financiación alternativa para pequeñas empresas también incluyen una mayor flexibilidad con opciones tales como préstamos para equipos y factoraje de facturas, diseñadas para satisfacer las necesidades de las empresas más pequeñas.  Esa es una de las razones por las que los financiadores alternativos pueden decir que no ofrecen "préstamos".  Algunas de las opciones de financiación que ponen a disposición de las pequeñas empresas, son en realidad, anticipos sobre futuras revisiones y facturas impagas. Esta flexibilidad permite a las personas con un crédito menos que perfecto acceder a la financiación comercial con mayor facilidad: los financiadores no están interesados en su historial crediticio, sino que se centran en la situación actual de su empresa. 

Los tipos de financiación disponibles a través de fuentes alternativas pueden incluir:

**Préstamos para equipos:**

es posible que pueda obtener hasta el 100% del valor del equipamiento  empresarial, como vehículos o maquinaria. El equipamiento / maquinaria sirve como garantía para la financiación, por lo que esta es una opción que puede satisfacer las necesidades de los propietarios de empresas que tienen activos sustanciales en equipos pero que tendrán una calificación crediticia baja o nula.

**Financiación de facturas / factoraje:**

Cuando el negocio está lento, esas facturas impagas pueden causar problemas significativos de flujo de efectivo.  Un préstamo de financiación de facturas le proporciona un acceso acelerado a los fondos que necesita.  Usted obtiene un anticipo sobre una porción de los fondos adeudados. El financiador luego cobra el monto de la factura completa, más honorarios e intereses. Esta es una excelente opción si tiene clientes confiables que demoran poco tiempo en pagar sus facturas. 

**Avances en Efectivo para Comerciantes (MCA):** 

se devuelven sobre la base de un porcentaje de las ventas diarias, o semanales del comerciante.  Es una opción obvia para las empresas que tienen transacciones diarias o semanales, como restaurantes o tiendas. Pero otros tipos de negocios también pueden usar MCA. Si su empresa de camiones cuenta con ingresos semanales constantes que se ingresan en una cuenta bancaria comercial, esta es una opción que tal vez desee analizar con un experto en financiación. Los prestamistas examinan los recibos de una empresa para determinar si aprueban el avance, por lo que los propietarios de pequeñas empresas con bajas calificaciones crediticias a menudo pueden obtener la aprobación para un MCA.  

**Cómo solicitar**

Los requisitos varían según el tipo de préstamo y la cantidad solicitada. Una manera fácil de comenzar es siendo [pre aprobado por One Park](https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob) Financial, que luego le da acceso a un experto en financiación que puede analizar sus necesidades y opciones comerciales con el fin de determinar qué tipos de fondos satisfacen mejor sus necesidades.

[One Park Financial](https://www.oneparkfinancial.com/es/) trabaja para ayudar a los propietarios de pequeñas y medianas empresas a acceder a los fondos que satisfacen sus necesidades.  Establecido en 2010 y fundado por emprendedores, One Park Financial entiende cuáles son los desafíos asociados con los préstamos para pequeñas empresas y su necesidad de capital circulante.  Visite oneparkfinancial.com, o llame al 855.218.8819 y conéctese con un experto en financiación para descubrir cuáles son las opciones que tienen sentido para usted y su empresa.