---
title: 'Impuestos 101 Para Pequeños Negocios'
meta_title: 'Impuestos 101 Para Pequeños Negocios'
meta_description: 'Conoce los conceptos básicos sobre cómo manejar tus impuestos como propietario de un pequeño negocio. Acude a One Park Financial para obtener RÁPIDA financiación alternativa.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/impuestos-para-pequenos-negocios-101'
id: a33bfb9b-f8de-4d5e-a73d-651cb03979b2
slug: impuestos-para-pequenos-negocios-101
---
La sola idea de los impuestos comerciales, infunde temor en los corazones de dueños de negocios en todo el país. Y si bien la declaración de impuestos es relativamente fácil para ti y tu familia, las cosas se complican un poco más cuando eres dueño de un negocio. 

No estamos diciendo que la declaración de impuestos es un proceso facil, pero si te aseguras de dar pasos certeros y usas la contabilidad adecuada, estarás en mejor posición a la hora de hacer tu declaración; también puedes dejar que un profesional lo haga en tu lugar. 
Antes de continuar, tenemos que cubrir un aspecto esencial en los preparativos de tus impuestos comerciales...

### Mantener registros adecuados

Como dueño de un negocio, es imperativo que mantengas registros detallados de tus ingresos y gastos. De lo contrario, no podrás aprovechar al máximo las deducciones para las que podrías ser elegible. Para mantener tus registros en buen orden, utiliza un software de hoja de cálculo fácil de usar como lo es Microsoft Excel. 

También puedes usar programas exclusivamente dedicados a todo lo relacionado con la contabilidad, tales como Zoho y Quickbooks. Puedes hacer tu propia investigación y ver qué programa es el que mejor te conviene en términos de precios y características. 

A continuación te compartimos algunos consejos para ayudarte a mejorar el mantenimiento de tus archivos.

**1)	Aborda el mantenimiento de archivos tal y como lo harías con cualquier otro aspecto vital de tu negocio**

Dedica un tiempo razonable a la organización de tus registros y archivos. Si estás demasiado ocupado para encargarte del mantenimiento de tus propios archivos, puedes contratar, en cualquier momento, a un asistente virtual que lo haga por ti.  Con tantos profesionales independientes que en la actualidad hay en el mercado, no debe ser difícil encontrar alguien con amplia experiencia y a precios razonables. 

**2)	Debes mantener separadas tus cuentas bancarias personales de las comerciales.**

No creerás el gran dolor de cabeza que experimentarás cuando llegue el momento de sentarte a revisar tus estados de cuenta bancarios para el año, y te veas obligado a separar tus gastos personales de tus gastos comerciales. Mantenlos separados para evitar dificultades. 

**3)	No compres el mejor y más reciente software de contabilidad si tu presupuesto no puede costearlo**

Haz tu propia investigación En elmercado hay un montón de programas de contabilidad intuitivos y económicos que facilitan todo el proceso de contabilidad. 

### Aprovechando las deducciones fiscales.

Hay docenas, si no cientos de deducciones de impuestos para las que puedes ser elegible como propietario de un negocio. Debes aprender qué puedes usar como deducción, y ver si calificas. Si no estás seguro de cómo proceder, comunícate con un profesional en impuestos. 

A continuación, te compartimos algunos ejemplos de deducciones de impuestos que potencialmente puedes aprovechar:

•	Matrícula (escuela)

•	Transporte utilizado para el negocio.

•	Espacio de oficina en el hogar

•	Primas de seguros

•	Mano de obra contratada

•	Utilidades

•	Salarios y sueldos

Aprovechar al máximo las deducciones te puede ahorrar miles de dólares en impuestos. Asegúrate de aprovechar todas las deducciones que puedas. 

### La estructura del negocio afectará la forma como pagas tus impuestos.

La estructura de tu negocio afectará la forma como abordas el pago de los impuestos. Por ejemplo, dependiendo de la estructura de tu negocio, es posible que tengas que usar un formulario diferente u operar en diferentes plazos.

**Sociedad unipersonal**

Si tu negocio es nuevo, hay una buena posibilidad de que comiences como un propietario único (sociedad unipersonal). Esta es la estructura de negocios más simple, especialmente cuando se trata de pagar tus impuestos. Los propietarios únicos no requieren una declaración de impuestos comercial separada. Solo tendrás que reportar los gastos e ingresos de tu negocio en la declaración personal de impuestos sobre ingresos.  

**Asociaciones**

Las asociaciones requieren que todos los socios informen su parte de los ingresos y gastos de la empresa en sus declaraciones sobre impuestos personales. Las asociaciones también requieren el pago de los impuestos trimestrales estimados (habla con un profesional en impuestos para ver si esto se aplica a tu situación) y los impuestos sobre trabajo por cuenta propia. Las empresas que operan como una sociedad también pueden calificar para la recién implementada ["deducción transferible"](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/la-deduccion-de-ingresos-comerciales-calificados-para-el-ano-2018), que podría reducir los gastos hasta en una quinta parte. 

**Sociedades de responsabilidad limitada (LLC)**

El número de miembros en una LLC es lo que determina su estado fiscal. Por ejemplo, una LLC compuesta por un solo miembro será gravada con impuestos como una empresa unipersonal, y una LLC de dos miembros (o más) será tratada como una sociedad. También puedes radicar un formulario ante el IRS para que tu LLC sea tratada como una corporación. 

**Corporaciones C (corporaciones generales**

Si bien los pequeños negocios tienen la opción de incorporarse, esta estructura comercial está diseñada principalmente para organizaciones más grandes con numerosos accionistas. Una Corporación C, se ocupa de la doble imposición en cuanto a que ambos la corporación y el individuo pagan impuestos. A pesar de esto, una Corporación C posee una serie de beneficios organizativos y fiscales. 

**Corporaciones S**

Las corporaciones S vienen con una serie de beneficios fiscales y se consideran entidades de "transferencia", lo que significa que los impuestos sobre la renta a nivel corporativo no se aplican a ellas. Si eres el dueño de un pequeño negocio que recién está comenzando, es probable que no realices la transición a una Corporación S en el futuro, debido a que es complicado y costoso de mantener. 

### Preparando los impuestos para tu negocio de la manera correcta.

La preparación de impuestos para tu pequeño negocio implica muchas otras cosas, pero esta es la información básica que necesitas conocer. Si no estás seguro de cómo debes proceder, no te sientas obligado a hacerle frente a tus impuestos solo. No tengas miedo de acudir a un profesional y así asegurar que tus impuestos se hagan correctamente. 

Administrar y expandir tu negocio [requiere capital](https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob). Comunícate con [One Park Financial](https://www.oneparkfinancial.com/es/) hoy mismo para obtener financiación rápida. Serás precalificado en pocos minutos, y te conectaremos rápidamente con fuentes de financiación para garantizar que tengas el capital que necesitas y así continuar operando tu negocio.