---
title: 'Adelantos Comerciales en Efectivo (MCA) ¿Proporcionan Efectivo Rápido para Negocios?'
meta_title: 'Adelantos Comerciales en Efectivo (MCA) ¿Proporcionan Efectivo Rápido para Negocios?'
meta_description: 'Estas buscando financiación rápida para tu negocio, pero no sabes si los MCA o adelantos comerciales en efectivos son buena opción para ti. Esto es lo que debes saber antes de decidir.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/adelantos-comerciales-en-efectivo-mca-proporcionan-efectivo-para-negocios'
es_url: articulos/adelantos-comerciales-en-efectivo-mca-proporcionan-efectivo-para-negocios
id: b6a8a567-8950-4bdd-9e5f-8f73e0455a4d
published: false
slug: adelantos-comerciales-en-efectivo-mca-proporcionan-efectivo-para-negocios
---
<h1>&iquest;Los Adelantos Comerciales en Efectivo (MCA) Proporcionan Efectivo R&aacute;pido para Negocios?</h1>

<p>En el mundo de los negocios hay dos cosas que no esperan; las oportunidades y tampoco las cuentas por pagar. Por lo mismo, a veces es necesaria una inyecci&oacute;n r&aacute;pida de fondos, y los adelantos de efectivo comercial (MCA) son una de las formas m&aacute;s r&aacute;pidas y efectivas de hacer que eso suceda.</p>

<p>&iquest;Por qu&eacute;? Simple, un ACM no es un pr&eacute;stamo; es un adelanto que es otorgado basado en la proyecci&oacute;n de ingresos que espera recibir un negocio. El proceso de solicitud es r&aacute;pido y los requisitos de calificaci&oacute;n no son tan complejos como los pr&eacute;stamos bancarios tradicionales. Usualmente, el due&ntilde;o de un negocio <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/prestamos-de-negocio-para-mujeres-emprendedoras-con-mal-credito">no necesita tener un excelente historial de cr&eacute;dito</a> para ser aprobado para una MCA. Por lo general tampoco necesita proveer una garant&iacute;a para asegurar el financiamiento.</p>

<p>La aprobaci&oacute;n de este tipo de financiamiento se basa en la cantidad de dinero promedio que un negocio est&eacute; generando. Adem&aacute;s, ya que la puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito no es tan relevante en este caso, los adelantos en efectivo para comerciantes son una manera para que los peque&ntilde;os negocios accedan r&aacute;pidamente financiaci&oacute;n, incluso si el propietario del negocio no tiene una excelente puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito.&nbsp;</p>

<p>Debes saber que no necesitas ser un comerciante para obtener un adelanto de efectivo comercial: si tienes una cuenta bancaria comercial, eres elegible. Tan simple como eso. &nbsp;</p>

<h2>&iquest;C&oacute;mo funcionan los adelantos de efectivo para comerciantes?</h2>

<p>El dinero de un pr&eacute;stamo bancario puede no estar disponible para su uso inclusive un mes posterior a ser aprobado por la instituci&oacute;n bancaria, esto seg&uacute;n un estudio realizado por Harvard Business School. Por otro lado, los pr&eacute;stamos de MCA depositan los fondos en la cuenta del due&ntilde;o del negocio en un plazo de 72 horas.</p>

<p>Poco despu&eacute;s de que aprueben y acepten tu oferta, <a href="https://www.oneparkfinancial.com/">una compa&ntilde;&iacute;a de financiamiento</a> deposita una cantidad global en tu cuenta comercial. Esta suma es un adelanto sobre tus ingresos futuros. Se paga mediante deducciones autom&aacute;ticas basado en un porcentaje establecido de tus ingresos y los pagos se retiran directamente de tu cuenta comercial.</p>

<p>Por ejemplo, si el porcentaje establecido es del 10%, y los ingresos del d&iacute;a suman un total de $500, la cantidad de reembolso para ese d&iacute;a es de $50. Otro d&iacute;a, cuando los ingresos son de $1,500, la cantidad de reembolso ser&iacute;a de $150. Los fondos se retiran autom&aacute;ticamente hasta que el adelanto, y cualquier tarifa sea devuelto en su totalidad. Debes tener en cuenta que los <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/donde-conseguir-un-prestamo-comercial-a-corto-plazo-sin-credito">adelantos de efectivo para comerciantes</a> tienen tarifas m&aacute;s altas que los intereses que pagar&iacute;as con un pr&eacute;stamo bancario t&iacute;pico.</p>

<h2>&iquest;C&oacute;mo puede un adelanto de efectivo para comerciantes ayudarme a crecer mi negocio?</h2>

<p>La raz&oacute;n principal es simple; los adelantos de efectivo para comerciantes te brindan acceso r&aacute;pido a efectivo para tu empresa. Tambi&eacute;n son m&aacute;s f&aacute;ciles y accesibles para los due&ntilde;os de negocios peque&ntilde;o.&nbsp;&nbsp; Seg&uacute;n la Encuesta<a href="https://www.fedsmallbusiness.org/medialibrary/fedsmallbusiness/files/2018/sbcs-employer-firms-report.pdf"> de Cr&eacute;dito para Peque&ntilde;os Negocios (SBCS) de 2017</a> llevada a cabo por los bancos de la Reserva Federal; el 79% de los que solicitaron un adelanto de efectivo para comerciantes fueron aprobados, en comparaci&oacute;n con el 62% de los que solicitaron un pr&eacute;stamo comercial.</p>

<p>Y aunque el dinero de un pr&eacute;stamo bancario puede no estar disponible durante un mes o m&aacute;s, los fondos MCA normalmente se depositan en la cuenta del due&ntilde;o del negocio en un plazo de 72 horas. Esto significa tener acceso a fondos y efectivo para poder invertir en tu negocio y escalar m&aacute;s r&aacute;pidamente sin correr el riesgo de perder oportunidades que de otro modo deber&iacute;as pasar de largo.</p>

<p>Otra raz&oacute;n por la que los MCA convienen m&aacute;s que un pr&eacute;stamo bancario tradicional es que son flexibles ya que lo que est&aacute;s reembolsando en el pr&eacute;stamo, es &uacute;nicamente la base de un porcentaje previamente establecido de los ingresos reales del d&iacute;a, no tus ingresos proyectados como pasa en otro tipo de esquemas de <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/prestamos-de-negocio-para-mujeres-emprendedoras-con-mal-credito">financiamiento para negocios</a>. La cantidad del pago siempre se alinear&aacute; con el flujo de caja de tu negocio. Pagar&aacute;s menos durante los per&iacute;odos lentos y te pondr&aacute;s al d&iacute;a al pagar m&aacute;s durante los per&iacute;odos de gran volumen. En cambio, con un pr&eacute;stamo tradicional, los pagos son fijos y pueden llegar a ser dif&iacute;ciles de pagar durante los ciclos comerciales lentos.</p>

<p>&iquest;A&uacute;n no est&aacute;s seguro? Para obtener ayuda y conocer m&aacute;s sobre las opciones de financiaci&oacute;n que est&aacute;n disponibles para tu negocio visita a One Park Financial. Los expertos en financiamiento r&aacute;pido para peque&ntilde;os negocios. &nbsp;Visita oneparkfinancial.com o llama al 855.218.8819 para obtener m&aacute;s informaci&oacute;n.</p>