---
title: 'Capital de Trabajo Rápido: Las 6 Mejores Opciones de 2019'
meta_title: 'Capital de Trabajo Rápido: Las 6 Mejores Opciones de 2019'
meta_description: 'Acabas de identificar una oportunidad increíble. Necesitas un pequeño impulso económico para poder financiar materiales o equipos que debes ordenar, o para un proyecto nuevo. O tal vez necesitas más inventario y/o personal para aprovechar la temporada de compras navideñas.'
canonical: capital-de-trabajo-rapido-las-6-mejores-opciones-de-2019
id: 1db115f5-185b-4f5b-8fb3-d66fdbfcf828
slug: capital-de-trabajo-rapido-las-6-mejores-opciones-de-2019
---
<p>Acabas de identificar una oportunidad de negocio incre&iacute;ble, pero necesitas un peque&ntilde;o impulso econ&oacute;mico para poder financiar materiales y equipos para este proyecto nuevo. O posiblemente, solo necesitas m&aacute;s inventario y/o personal para aprovechar la temporada navide&ntilde;a al m&aacute;ximo.</p>

<p>Cualquiera que sea tu raz&oacute;n, el mundo de los negocios se mueve con demasiada rapidez. Por lo tanto, no puedes poner todo en modo de espera durante el tiempo que toma la aprobaci&oacute;n de un pr&eacute;stamo tradicional por un banco. Necesitas financiaci&oacute;n r&aacute;pidamente y nosotros te diremos donde conseguirla:</p>

<h2>En l&iacute;nea</h2>
</br>
<p>Hoy en d&iacute;a, es com&uacute;n que los due&ntilde;os de peque&ntilde;os negocios est&aacute;n busquen en l&iacute;nea acceso acelerado y financiamiento r&aacute;pido para su negocio. Es tan simple como buscar, encontrar y elegir el financiador adecuado, y podr&aacute;s esperar un proceso de solicitud de pr&eacute;stamo simplificado, con requisitos de historial de cr&eacute;dito m&aacute;s flexibles que los que imponen los grandes bancos. &iquest;C&oacute;mo puedes encontrar el financiador adecuado? Revisa las rese&ntilde;as para ver la puntuaci&oacute;n del Better Business Bureau de la compa&ntilde;&iacute;a, y aseg&uacute;rate que tengan una direcci&oacute;n real en el pa&iacute;s donde resides. O consigue la ayuda de un experto. La manera m&aacute;s f&aacute;cil de encontrar un prestamista alternativo es solicitando una&nbsp;<a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob">precalificaci&oacute;n</a>&nbsp;de One Park Financial, quienes te brindaran acceso a una red de m&aacute;s de 30 financiadores y a un experto en financiamiento quien te ayudar&aacute; a clasificar r&aacute;pidamente tus opciones. Los prestamistas en l&iacute;nea siempre van a ser tu fuente de financiaci&oacute;n m&aacute;s r&aacute;pida. Una vez que aceptas una oferta, puedes recibir fondos dentro de dos d&iacute;as h&aacute;biles o en un plazo m&aacute;ximo de 72 horas.</p>

<h2>De igual a igual</h2>
</br>
<p>Si tienes un s&oacute;lido historial de cr&eacute;dito (m&aacute;s de 600), puedes investigar los pr&eacute;stamos "de igual a igual". Estas plataformas conectan a los due&ntilde;os de peque&ntilde;os negocios con financiadores como inversores individuales, gestores de fondos de cobertura o bancos de inversi&oacute;n. Y aunque la mayor&iacute;a de estas plataformas ofrecen financiaci&oacute;n m&aacute;s r&aacute;pido que los bancos tradicionales, deber&iacute;as consultar la secci&oacute;n de Preguntas Frecuentes y los t&eacute;rminos y condiciones de cada uno de ellos. La rapidez de una oferta individual depender&aacute; de d&oacute;nde se origine - si se trata de un gran banco de inversi&oacute;n, es poco probable que puedas contar con una r&aacute;pida disponibilidad de efectivo.</p>

<h2>Microprestamos</h2>
</br>
<p>Este tipo de pr&eacute;stamos por lo regular ofrecen hasta $50,000 en fondos. Es posible que puedan conseguirle capital de trabajo con bastante rapidez, pero esto depender&aacute; de qui&eacute;n sea el que est&eacute; ofreciendo el pr&eacute;stamo. Muchos micro-cr&eacute;ditos son ofrecidos por organizaciones de base comunitaria, o por organizaciones sin fines de lucro de mayor tama&ntilde;o. Algunos son financiados por inversores individuales o por compa&ntilde;&iacute;as (que van desde peque&ntilde;as hasta grandes corporaciones). Estos pr&eacute;stamos pueden venir con una oferta de consultor&iacute;a gratuita a los propietarios de peque&ntilde;os negocios, a menudo por ejecutivos de negocios retirados o por consultores financieros. No es la mejor opci&oacute;n para los propietarios de negocios que necesitan acceso super r&aacute;pido a los fondos, pero por lo general es una opci&oacute;n muy asequible.</p>

<h2>Pr&eacute;stamos personales</h2>
</br>
<p>Obviamente, esta es la manera m&aacute;s r&aacute;pida de acceder a la financiaci&oacute;n y es poco probable que un familiar o amigo insista en revisar su historial de cr&eacute;dito antes de otorgarte un pr&eacute;stamo. Sin embargo, todos hemos escuchado las historias de horror de las relaciones familiares, o amistades que se arruinaron debido a los pr&eacute;stamos sin pagar. A menudo es preferible dejar esta como &uacute;ltima opci&oacute;n de financiaci&oacute;n.</p>

<h2>Existen Opciones de Financiaci&oacute;n M&aacute;s R&aacute;pidas</h2>
</br>
<p>Muchos de nosotros pensamos en la financiaci&oacute;n como una opci&oacute;n limitada. Solicitas un pr&eacute;stamo. Si te aceptan el pr&eacute;stamo, firmas un mont&oacute;n de garant&iacute;as y pagas el pr&eacute;stamo en unos pocos a&ntilde;os. Si te rechazan, simplemente no te financian. Sin embargo, debes saber que existe un mundo de nuevas posibilidades para que los due&ntilde;os de peque&ntilde;os negocios pueden obtener financiamiento y puedan acceder a capital de trabajo para su empresa.</p>

<h2>Financiaci&oacute;n de Facturas/Factoraje</h2>
</br>
<p>No es raro que las peque&ntilde;as empresas tengan que esperar de 30 a 90 d&iacute;as para que sus facturas sean pagadas. Cuando el negocio est&aacute; lento, esas facturas no pagadas pueden causar problemas significativos de flujo de efectivo. Un pr&eacute;stamo de financiaci&oacute;n de facturas proporciona acceso r&aacute;pido a fondos que te ayudaran a resolver ese tipo de problemas.</p>

<p>Existen dos opciones para la financiaci&oacute;n de facturas: un pr&eacute;stamo de factoraje y un pr&eacute;stamo de descuento. Con el factoraje, el prestamista financia al prestatario con una parte del monto adeudado en las facturas. El prestamista entonces cobra el monto total de la factura, m&aacute;s los cargos e intereses. Con el descuento de facturas, el financiador le presta al due&ntilde;o del negocio un porcentaje de la factura, pero el due&ntilde;o del negocio es responsable de cobrar el pago y de devolver el pr&eacute;stamo junto con los honorarios e intereses.</p>

<h2>Adelantos de Efectivo para Comerciantes (MCA)</h2>
</br>
<p>Estos son tal y como su nombre indica, un adelanto sobre el dinero que ganar&aacute;s en el futuro. El adelanto se reembolsa mediante un porcentaje fijo de los ingresos diarios o semanales. Para las peque&ntilde;as empresas que funcionan con transacciones diarias, como restaurantes o tiendas, esto puede proporcionar una&nbsp;<a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/anticipos-de-efectivo-para-comerciantes">manera f&aacute;cil de acceder r&aacute;pidamente a la financiaci&oacute;n</a>. Los prestamistas examinan los recibos de los negocios para determinar si aprueban o no el adelanto, de modo que los due&ntilde;os de peque&ntilde;os negocios con bajas calificaciones de cr&eacute;dito a menudo pueden obtener la aprobaci&oacute;n para un&nbsp;<a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/anticipos-de-efectivo-para-comerciantes">Adelanto de Efectivo para Comerciantes</a>.</p>

<p>De acuerdo con una reciente Encuesta de Cr&eacute;dito para Peque&ntilde;os Negocios (SBCS) realizada por los Bancos de la Reserva Federal, el 79% de los que solicitaron un adelanto en efectivo para comerciantes fueron aprobados, en comparaci&oacute;n con el 62% de los que solicitaron un&nbsp;<a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/como-funciona-la-consolidad-de-deudas">pr&eacute;stamo comercial</a>. Adem&aacute;s, el informe de SBCS encontr&oacute; que las posibilidades de ser aprobado para una MCA por un prestamista en l&iacute;nea eran significativamente mayores que las de obtener la aprobaci&oacute;n de un pr&eacute;stamo de un banco o cooperativa de cr&eacute;dito. Y aunque el dinero de un pr&eacute;stamo bancario puede no estar disponible durante un mes o m&aacute;s, seg&uacute;n un estudio de la Harvard Business School, los fondos de la MCA normalmente se depositan en la cuenta del due&ntilde;o del negocio en un plazo de 72 horas.</p>

<p>Debes tener en cuenta que puede ser dif&iacute;cil entender un contrato de MCA, incluso para aquellos que est&aacute;n familiarizados con la terminolog&iacute;a de financiaci&oacute;n est&aacute;ndar. Es fundamental entender c&oacute;mo se paga el pr&eacute;stamo, a cuanto asciende el porcentaje de ventas en dinero real, las tasas de factor y la cantidad total que realmente se debe (cantidad de recibos comprados).</p>

<p>Para obtener ayuda para calcular los n&uacute;meros y entender tus opciones, puede recurrir a&nbsp;<a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/">One Park Financial</a>. Los expertos en peque&ntilde;os negocios de la compa&ntilde;&iacute;a te guiar&aacute;n a trav&eacute;s del proceso de financiaci&oacute;n. Visita oneparkfinancial.com o llama al 855.218.8819 para obtener m&aacute;s informaci&oacute;n.</p>
<p>&nbsp;</p>