---
title: 'Diferencia Entre Financiamiento de Capital Circulante y un Préstamo Comercial'
meta_title: 'Diferencia Entre Financiamiento de Capital Circulante y un Préstamo Comercial'
meta_description: 'Su negocio necesita capital y acudira a una institución financiera para solicitarlo ¿Sabe usted la diferencia entre financiamiento de capital circulante y un préstamo comercial tradicional?'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/la-diferencia-entre-financiacion-de-capital-circulante-y-prestamo-comercial'
es_url: articulos/articulos/la-diferencia-entre-financiacion-de-capital-circulante-y-prestamo-comercial
id: 5fb0d8df-d9b4-432b-b48d-e031773e760c
slug: la-diferencia-entre-financiacion-de-capital-circulante-y-prestamo-comercial
---
Necesita financiación para su pequeña o mediana empresa. ¿Pero, debería solicitar una financiación de capital circulante o un préstamo comercial? Ambos son similares en cuanto a que el objetivo final es aumentar sus ingresos y mantener su empresa rentable. Pero hay grandes diferencias entre los dos, y es importante averiguar qué tipo de financiación necesita antes de comenzar el proceso de solicitud. 

### Préstamos Comerciales vs. Fondos de Capital Circulante

[Un préstamo comercial](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/el-capital-circulante-es-importante-para-una-pequena-empresa), está destinado a ayudarlo a pagar inversiones de envergadura  que aumentarán los ingresos de su empresa en el futuro. El préstamo, puede permitirle satisfacer necesidades inmediatas, como equipos, mejoras tecnológicas significativas, vehículos, un espacio de trabajo más grande o nuevo, pero en última instancia se espera que los préstamos comerciales proporcionen beneficios a largo plazo. En teoría, usted calcula la cantidad que razonablemente puede pedir prestado en función del rendimiento esperado de la inversión, ya que paga el préstamo durante varios años. Dicho esto, es difícil para las pequeñas empresas calificar para préstamos bancarios; y el banco analizará sus ingresos anuales, deuda existente y puntaje de crédito antes de considerar sus ganancias proyectadas. No espere ser aprobado para más del 10% al 30% de sus ingresos anuales.

Los préstamos de capital circulante se utilizan para cubrir el costo de administrar su empresa, lo que puede incluir aumentar su inventario, reemplazar equipos esenciales y gastos básicos. El capital circulante es algo a lo que muchas pequeñas empresas no prestan suficiente atención, pero realmente quiere tener suficientes activos disponibles para cumplir con las obligaciones financieras de su empresa durante un año aproximadamente. Si tiene menos, su capacidad para responder a las oportunidades comerciales será limitada, y sus decisiones serán controladas por el costo y no por las posibles ganancias. Algunos propietarios de empresas eligen utilizar los fondos para aumentar el capital circulante, de modo que tengan la libertad de tomar las decisiones correctas para su negocio, a medida que surjan las oportunidades.

En general, si está obteniendo fondos de capital circulante de un prestamista alternativo, habrá cierta flexibilidad sobre cómo puede usar los fondos; como ejemplo, hacer crecer su empresa en lugar de solo cubrir el costo de hacer negocios. Los bancos suelen ser más estrictos con respecto a cómo utiliza los fondos. Estas reglas variarán según la fuente de su préstamo o financiación, por lo que es importante verificar los detalles con su banco o socio de financiación. 

### ¿Cuándo debo solicitar financiación?

En general, usted no querrá solicitar un préstamo ni aceptar fondos para intentar salvar una empresa  fallida. Quiere utilizar el dinero para aumentar sus ingresos. Eso no quiere decir que las empresas no piden préstamos para hacer la nómina, pero si su empresa requiere que siga solicitando préstamos para cubrir los gastos básicos, es probable que se esté metiendo en un agujero negro financiero del que será cada vez más difícil escapar.

Pero si está utilizando los fondos para continuar construyendo su negocio, entonces es lógico que con el tiempo regrese a su socio de financiación siempre que esté listo para llevar su empresa al siguiente nivel. 

### ¿Dónde puedo obtener financiación para pequeñas empresas?

Si tiene un historial de crédito excelente, un negocio rentable, un plan de negocios hermético para el crecimiento futuro y no necesita los fondos de inmediato, puede solicitar un préstamo bancario tradicional o ver si califica para un préstamo a través de Small Business Administración. 

Si no califica para un préstamo bancario, o si necesita financiación dentro de pocos días en lugar de semanas, considere buscar fuentes alternativas de financiación. Estos financiadores ofrecen opciones, tales como préstamos de equipos y factoraje de facturas, diseñados para satisfacer las necesidades de las empresas más pequeñas. Los propietarios de empresas no necesitan tener puntajes de crédito perfectos para ser aprobados, los prestamistas alternativos están más preocupados por su actual capacidad de pago que por su historial de crédito pasado. Y el proceso de solicitud y aprobación generalmente toma minutos, no meses.

### Cómo Solicitar Financiación Para Pequeñas Empresas

Los requisitos varían según el tipo de préstamo y la cantidad solicitada. Una manera fácil de comenzar es obtener la [precalificación](https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob) de One Park Financial y hablar con un experto en financiación que puede analizar las necesidades y opciones de su empresa, para determinar qué tipos de fondos serían los mejores para usted.

[One Park Financial](https://www.oneparkfinancial.com/es/preguntas-comunes) trabaja para ayudar a los propietarios de pequeñas y medianas empresas a acceder a los fondos que satisfacen sus necesidades. Establecido en 2010 y fundado por emprendedores, One Park Financial entiende los desafíos asociados con los préstamos para pequeñas empresas y su necesidad de capital circulante. Visite oneparkfinancial.com, o llame al **855.218.8819** y conéctese con un experto en financiación para descubrir las opciones que tienen sentido para usted y su empresa.