---
title: 'Préstamos a Corto Plazo Para Propietarios de Pequeños Negocios en 2020'
meta_title: 'Préstamos a Corto Plazo Para Propietarios de Pequeños Negocios en 2020'
meta_description: '¿Buscas capital para tu negocio pero no estas seguro en donde debes buscar? Nosotros te traemos las opciones para prestamos de negocio a corto plazo en 2020.'
canonical: prestamos-a-corto-plazo-para-propiertarios-de-negocios-2020
es_url: articulos/prestamos-a-corto-plazo-para-propiertarios-de-negocios-2020
en_url: blog/short-term-lending-options-for-small-business-owners-in-2020
id: a31de5f9-ffa0-44c6-bb7b-85c30d98db75
slug: prestamos-a-corto-plazo-para-propiertarios-de-negocios-2020
---
<h1>Opciones de Pr&eacute;stamos a Corto Plazo Para Propietarios de Peque&ntilde;os Negocios en 2020</h1>

<p>Los <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob">pr&eacute;stamos a corto plazo para peque&ntilde;os negocios</a> proporcionan capital de trabajo para solucionar problemas financiero-inmediatos y temporal. Com&uacute;nmente, son muchas las razones por las cuales los due&ntilde;os de peque&ntilde;os negocios buscan conseguir una infusi&oacute;n de fondos a corto plazo, por ejemplo:</p>

<ul style="list-style:circle;padding-left:30px;margin-bottom:30px;">
<li>Es posible que necesites un pr&eacute;stamo a corto plazo para mejorar tu flujo de efectivo durante los per&iacute;odos lentos para as&iacute; cumplir con la n&oacute;mina y el pago de facturas.</li>
<li>Es posible que quieras contratar ayuda adicional durante la temporada de vacaciones o durante per&iacute;odos en los que tu negocio alcanza su m&aacute;xima capacidad.</li>
<li>Es posible que quieras amortizar exigencias financieras producto de una emergencia; aver&iacute;as en equipo o maquinaria, robo o un desastre natural.</li>
<li>Para aprovechar una oportunidad repentina. Alguna oportunidad de negocio o alguna oferta que requiera de un poco de efectivo para actuar de inmediato.</li>
<li>Par llenar un vac&iacute;o de flujo de efectivo entre tus cuentas por cobrar y cuentas por pagar.</li>
</ul>

<h2>&iquest;C&oacute;mo califico para un pr&eacute;stamo a corto plazo para mi negocio?</h2>

<p>Como due&ntilde;o de un peque&ntilde;o negocio, generalmente tienes una mejor oportunidad de ser aprobado para un pr&eacute;stamo a corto plazo de un banco, que un pr&eacute;stamo a largo plazo. Dado que un pr&eacute;stamo a corto plazo debe ser reembolsado en un plazo no mayor a un a&ntilde;o, el riesgo para el banco es menor. Adem&aacute;s, el banco no tiene que hacer proyecciones financieras ya que la decisi&oacute;n est&aacute; basada en tus ingresos actuales, el estado financiero de tu negocio en general y tu historial de cr&eacute;dito.</p>

<p>Si est&aacute;s solicitando un pr&eacute;stamo de un banco o de una cooperativa de cr&eacute;dito, es m&aacute;s probable que te aprueben si tienes una buena puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito personal: 720 o m&aacute;s. Tambi&eacute;n es importante que tu negocio haya obtenido ingresos saludables durante los &uacute;ltimos 3-5 a&ntilde;os.</p>

<p>Con una <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/que-prestamos-para-negocios-existen-para-un-puntaje-de-credito-de-600">puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito de menos de 720</a>, es altamente probable que vayas a necesitar una garant&iacute;a para poder calificar a este tipo de pr&eacute;stamos a corto plazo. Aquellos que cuentan con un excelente historial de cr&eacute;dito, o ya tienen una relaci&oacute;n establecida con un banquero en una cooperativa de cr&eacute;dito o banco local, pueden calificar para un pr&eacute;stamo no garantizado.</p>

<p>&iquest;Mal cr&eacute;dito o no cr&eacute;dito? Es probable que encuentres pr&eacute;stamos a corto plazo, pero es probable que para calificar deber&aacute;s primero depositar el monto del pr&eacute;stamo solicitado en una cuenta de ahorro asegurada. Suena contradictorio: si tienes el dinero, &iquest;entonces por qu&eacute; vas a necesitar un pr&eacute;stamo? Lo recomendable en estos casos es que un amigo o un familiar te preste la suma necesaria como garant&iacute;a para para obtener el pr&eacute;stamo a corto plazo. Cabe mencionar que esta es una excelente manera de construir tu historial de cr&eacute;dito si es que no tienes antecedente crediticio.</p>

<h2>&iquest;D&oacute;nde puedo conseguir un pr&eacute;stamo a corto plazo para peque&ntilde;os negocios?</h2>

<h3>Bancos y Cooperativas de Cr&eacute;dito</h3>

<p>Si <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob">necesitas fondos r&aacute;pidamente</a>, un banco o una cooperativa de cr&eacute;dito puede no ser la mejor opci&oacute;n. Sin embargo, si tienes una relaci&oacute;n profesional existente con una instituci&oacute;n financiera, podr&iacute;as acelerar el proceso. Nuestra recomendaci&oacute;n es que hables con tu banquero personal</p>
<p><strong>&nbsp;</strong></p>

<h3>Administraci&oacute;n de Peque&ntilde;os Negocios (Small Business Administration)</h3>

<p>Los pr&eacute;stamos de la SBA son una muy buena opci&oacute;n si tienes tiempo disponible y un excelente historial de cr&eacute;dito. Sin embargo, no es f&aacute;cil calificar para estos pr&eacute;stamos ya que generalmente requieren una cantidad significativa de documentaci&oacute;n. Pero si t&uacute; eres de los que tienen un historial de cr&eacute;dito s&oacute;lido, los pr&eacute;stamos de la SBA son una excelente opci&oacute;n ya que las tasas de inter&eacute;s tienden a ser bajas.</p>

<h3>L&iacute;nea de Cr&eacute;dito</h3>

<p>Si tienes cr&eacute;dito existente, tu historial de cr&eacute;dito es bueno y cuentas con una garant&iacute;a para asegurar un aumento en tu l&iacute;nea de cr&eacute;dito. Posiblemente, lo mejor para ti sea explorar la opci&oacute;n de un aumento en tu l&iacute;nea de cr&eacute;dito directamente con tu banco. Esta podr&iacute;a ser la forma m&aacute;s r&aacute;pida de obtener un pr&eacute;stamo a corto plazo para tu negocio.</p>

<h3>Alternativas de pr&eacute;stamo a corto plazo para peque&ntilde;os negocios.</h3>

<p>Si no calificas para un pr&eacute;stamo a corto plazo con un banco, no debes preocuparte ya que aun tienes opciones para conseguir el dinero que necesitas. Las financieras o financiadores alternativos pueden funcionar perfectamente para ti ya que les encanta trabajar con negocios que llevan funcionando durante tres meses o m&aacute;s y con ingresos registrados desde $5,000 al mes. &nbsp;Adicional a esto, los due&ntilde;os de negocios no necesitan tener una excelente puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito para calificar para financiaci&oacute;n y los fondos pueden ser otorgados hasta en 72 horas o menos.</p>

<p>Si no estas familiarizado con los prestamistas alternativos, pero te gustar&iacute;a conocer m&aacute;s acerca del tema, una manera f&aacute;cil y r&aacute;pida de hacerlo es obteniendo una <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob">pre-calificaci&oacute;n</a> de One Park Financial. Nosotros te brindamos acceso a un experto en financiamiento que te ayudara a analizar las necesidades y opciones de tu negocio para as&iacute; determinar qu&eacute; tipo de financiamiento es el que mejor satisface tus necesidades.</p>

<p>Establecido en 2010 y fundado por emprendedores, <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob">One Park Financial</a> entiende cu&aacute;les son los desaf&iacute;os asociados con los pr&eacute;stamos para peque&ntilde;os negocios. Visita oneparkfinancial.com o llama al 855.218.8819 y comun&iacute;cate hoy mismo con un experto en financiaci&oacute;n para descubrir cu&aacute;les son las opciones para ti y tu negocio.</p>
<p>&nbsp;</p>