---
title: 'Por Qué El Capital Circulante Es Importante Para El Propietario de Una Pequeña Empresa'
meta_title: 'Por Qué El Capital Circulante Es Importante Para El Propietario de Una Pequeña Empresa'
meta_description: 'El capital circulante es una buena - pero no infalible - manera de medir la salud financiera de una empresa. Debido a que el capital circulante positivo generalmente indica una buena gestión comercial, usted debería poder aumentar su capital circulante al reducir la cantidad de dinero no disponible en la actualidad.'
id: 06c5d8a2-de99-4eec-9c39-985c1963064f
slug: El-Capital-Circulante-Es-Importante-Para-Una-Pequena-Empresa
---
El capital circulante es una buena - pero no infalible - manera de medir la salud financiera de una empresa. Si tiene suficientes activos disponibles para cumplir con las obligaciones financieras de su empresa durante un año aproximadamente, es probable que esté tomando buenas decisiones comerciales. 

Pero el escaso capital circulante es la versión comercial de vivir de cheque a cheque. Es estresante, limita sus opciones y puede destruir su negocio, incluso si su negocio es rentable. Es importante entender la cantidad de capital circulante que necesita, y cómo aumentar (y en ocasiones incluso disminuir) sus activos de capital circulante. 

### Cómo Calcular el Capital Circulante

Determinar cuánto capital circulante tiene su pequeña empresa es bastante fácil. Además del efectivo que tiene en el banco, el capital circulante incluye activos que puede liquidar en efectivo con rapidez, como lo es el inventario y las cuentas por pagar. De esa cifra, usted deduce las obligaciones que vencerán en el transcurso del año.

Así que, como ejemplo, digamos que tiene $50,000 en efectivo y en facturas actuales de los clientes, más otros $5,000 en valores negociables. Sus activos actuales son de $55,000. 

Ahora deduzca sus obligaciones. Por ejemplo, $10,000 en nómina, $4000 en gastos operativos y otros $6,000 en líneas de crédito de proveedores. Sus deudas actuales son de $26,000. 

Divida su activo circulante entre sus pasivos para calcular el índice de capital circulante. $55,000 dividido entre $26,000 nos da una proporción de trabajo de 2.1. En general, desea una proporción de 1.2 y 2.0 - cualquier valor por debajo de 1.0 es un predictor de serios problemas de liquidez de negocios, mientras que una cifra por encima de 2.0 sugiere que es hora de poner su dinero a trabajar haciendo más dinero, por lo que es posible que desee considerar formas de expandir el negocio.

Una advertencia, mientras que un cálculo rápido de su índice de capital circulante puede ser interesante y esclarecedor, antes de tomar decisiones basadas en ese número, obtenga una revisión financiera adecuada de un contador o asesor financiero que conozca su empresa y pueda realizar una evaluación exhaustiva de todos sus activos y pasivos.

## How to Increase Working Capital

Since positive working capital typically indicates good business management, you should be able to increase your working capital by reducing the amount of money that is currently unavailable for use. Among the things to consider is whether you regularly overstock inventory, are collecting on your invoices too slowly, or are paying your bills too quickly. That last one surprises small business owners, who often see fast payments something to be proud of, as well as a way to improve their credit rating. But there’s a fine line between paying on time and paying as soon as a bill shows up. As long as you pay on time, you’re fine. Try to keep your assets as liquid as possible, to keep cash available to meet obligations, operate your business smoothly, and take advantage of opportunities that may present themselves.

### Cómo Aumentar El Capital Circulante

Debido a que el capital circulante positivo generalmente indica una buena gestión comercial, usted debería poder aumentar su capital circulante al reducir la cantidad de dinero no disponible en la actualidad. Una de las cosas que debe considerar es si regularmente se produce un exceso de inventario, si cobra las facturas con demasiada lentitud, o si paga sus facturas demasiado rápido. Esto último sorprende a los propietarios de pequeñas empresas, que a menudo ven que los pagos rápidos son algo de lo que estar orgullosos, como si a su vez fuera una manera de mejorar su calificación crediticia. Pero existe una línea muy fina entre pagar a tiempo, y pagar tan pronto como llega una factura. Mientras pague a tiempo, todo está bien. Procure mantener sus activos lo más líquidos posible, de mantener el efectivo disponible para cumplir con sus obligaciones, operar su empresa sin problemas y aprovechar las oportunidades que puedan presentarse.

Si necesita un acceso más rápido al capital circulante del que puede producir al realinear sus procesos comerciales - siendo más agresivo con la recolección de pagos, o menos entusiasta sobre el reabastecimiento de su inventario - querrá buscar financiación externa. Realmente no desea operar sin la proporción adecuada de capital circulante; con el tiempo, una escasez puede hacer que incluso un negocio rentable falle. 

Lamentablemente, los propietarios de pequeñas empresas a menudo tienen dificultades para acceder al capital circulante de los préstamos bancarios: el proceso de solicitud es complejo y exigente, y los requisitos son estrictos. Es posible que no tenga el tiempo, el conocimiento, la paciencia o el historial crediticio para calificar para las mismas opciones de financiación que fueron diseñadas para satisfacer las necesidades de las grandes empresas. 

One Park Financial trabaja para ayudar a los propietarios de pequeñas y medianas empresas a acceder al capital circulante que necesitan. Nuestro proceso es simple y directo, y hemos ayudado a muchas pequeñas empresas que han sido rechazadas por los bancos a acceder a la financiación. 

 Visite [oneparkfinancial.com](https://www.oneparkfinancial.com/) o llame al **855.218.8819** para descubrir las opciones que tienen sentido para usted y su empresa.