---
title: 'Como Obtener un Préstamo Para Pequeños Negocios: Parte 3 de 4'
meta_title: 'Como Obtener un Préstamo Para Pequeños Negocios: Parte 3 de 4'
meta_description: 'En la parte 3 de la serie, aprende como solicitar un financiamiento para pequeños negocios. Desde reunir y preparar la documentacion para el credito, hasta el plan de negocios que debes presentar.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/como-obtener-un-prestamo-para-pequenos-negocios'
id: 7c8369ef-1bfd-4c38-b3d0-278c6b1d3311
slug: como-obtener-un-prestamo-para-pequenos-negocios-parte-3
---
<h1>Parte 3 de la serie: Solicitud de Financiamiento para Peque&ntilde;os Negocios</h1>

<p>En la primera parte de esta serie, analizamos las diferentes razones para querer solicitar un pr&eacute;stamo para peque&ntilde;os negocios, determinamos tambi&eacute;n, cuando es el momento adecuado para solicitar dichos pr&eacute;stamos en funci&oacute;n de lo que deseas hacer con los fondos y tu historial de cr&eacute;dito personal y comercial.</p>

<p>En la segunda parte, hablamos sobre los diferentes tipos de pr&eacute;stamos que un peque&ntilde;o negocio puede solicitar de prestamistas tradicionales, espec&iacute;ficamente un banco o una cooperativa de cr&eacute;dito.</p>

<p>Aqu&iacute;, en la tercera parte, discutiremos c&oacute;mo solicitar financiamiento para peque&ntilde;os negocios. Esto incluye el proceso de reunir o preparar la documentaci&oacute;n que los prestamistas desean ver - desde tu informe de cr&eacute;dito e informaci&oacute;n financiera, hasta tu plan de negocios. Tambi&eacute;n consideraremos algunos asuntos que pueden ayudarte a conseguir un pr&eacute;stamo, tales como garant&iacute;a colateral, codeudor y garant&iacute;as personales. Por &uacute;ltimo, analizaremos por qu&eacute; los bancos rechazan las solicitudes de pr&eacute;stamos para peque&ntilde;os negocios, y cu&aacute;les son los pr&oacute;ximos pasos que debes dar si no consigues ser aprobado para un pr&eacute;stamo tradicional.</p>

<h2>Documentaci&oacute;n Requerida - Pr&eacute;stamos para Peque&ntilde;os Negocios</h2>
<p>Los documentos que necesitas para solicitar un pr&eacute;stamo de un banco tradicional, dependen del tipo y la cantidad de pr&eacute;stamo que est&eacute;s solicitando; asi como el historial y rentabilidad de tu negocio, tus datos personales y las ganancias proyectadas de tu negocio. Por lo general, un banco querr&aacute; ver:</p>

<p><strong>Tu Plan de Negocios: </strong>esto es cr&iacute;tico. Consulta a continuaci&oacute;n para obtener detalles sobre lo que un plan de negocios debe contener.</p>

<p><strong>Tu Informe de Cr&eacute;dito Personal: </strong>los pr&eacute;stamos para peque&ntilde;os negocios generalmente son aprobados o negados, bas&aacute;ndose principalmente en el historial de cr&eacute;dito personal del propietario. Consulta a continuaci&oacute;n la secci&oacute;n de puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito para que conozcas lo que significan los n&uacute;meros.</p>

<p><strong>El Informe de Cr&eacute;dito de Tu Negocio:</strong> tu negocio puede tener una puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito propia (y si no, debe comenzar a construir dicha puntuaci&oacute;n). Consulta a continuaci&oacute;n en la secci&oacute;n de puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito para obtener m&aacute;s informaci&oacute;n al respecto.</p>

<p><strong>Declaraciones de Impuestos:</strong> los bancos generalmente desean ver de tres a cinco a&ntilde;os de tus declaraciones personales, y posiblemente tambi&eacute;n las declaraciones comerciales.</p>

<p><strong>Estados Financieros: </strong>necesitar&aacute;s crear (o, mucho mejor, que lo haga tu contador) proyecciones financieras mensuales o trimestrales<em> para el pr&oacute;ximo a&ntilde;o</em>, luego proyecciones trimestrales y / o anuales que cubra el plazo del pr&eacute;stamo.</p>

<p><strong>Estados bancarios:</strong> tus estados bancarios personales y los comerciales de los &uacute;ltimos 12 meses.</p>

<p><strong>Documentaci&oacute;n Colateral:</strong> deber&aacute;s demostrar que posees los activos que entregar&aacute;s como garant&iacute;a para pagar el pr&eacute;stamo. La documentaci&oacute;n podr&iacute;a incluir t&iacute;tulos, contratos, escrituras y recibos. El banco tambi&eacute;n puede solicitar pruebas de valoraci&oacute;n, como la cobertura del seguro.</p>

<p><strong>Otra Documentaci&oacute;n: </strong>dependiendo del tipo de negocio que tengas, es posible que el banco quiera ver tus licencias y registros comerciales, seguros, contratos de arrendamiento, art&iacute;culos de incorporaci&oacute;n, contratos de terceros (con proveedores o clientes), acuerdos de franquicia e informaci&oacute;n similar.</p>

<p>Como se&ntilde;alamos anteriormente, los requisitos var&iacute;an seg&uacute;n el prestamista, el tipo de pr&eacute;stamo y tu negocio. Comienza identificando posibles prestamistas, tales como tu propio banco o cooperativa de cr&eacute;dito, o la administraci&oacute;n de peque&ntilde;os negocios. Luego averigua qu&eacute; tipo de documentaci&oacute;n estos requieren. Es posible que desees comenzar tu investigaci&oacute;n unos tres a seis meses (o incluso un a&ntilde;o) antes de que realmente necesites el pr&eacute;stamo, para que puedas reunir / preparar la documentaci&oacute;n que necesitas, trabajar para mejorar tu puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito y evaluar lo que puedes ofrecer como garant&iacute;a.</p>

<p>A continuaci&oacute;n encontrar&aacute;s m&aacute;s detalles sobre la documentaci&oacute;n que tiende a ser la m&aacute;s dif&iacute;cil: puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito y planes del negocios.</p>

<h2>C&oacute;mo Entender Tu Puntuaci&oacute;n de Cr&eacute;dito</h2>
<p>Si eres due&ntilde;o de un negocio m&aacute;s peque&ntilde;o, el banco generalmente examina la puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito personal del propietario de la empresa a la hora de decidir si aprueba un pr&eacute;stamo. Si tu cr&eacute;dito personal est&aacute; sobrecargado, o si no tienes una puntuaci&oacute;n alta, es muy probable que el pr&eacute;stamo sea rechazado.</p>

<p>Tu puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito es un n&uacute;mero de tres d&iacute;gitos que indica el nivel de riesgo que un prestamista acepta cuando te prestan dinero. Tu tiene varias puntuaciones de cr&eacute;dito, y estas var&iacute;an seg&uacute;n la compa&ntilde;&iacute;a de informes de cr&eacute;dito. Los informes que la mayor&iacute;a de los prestamistas consideran son VantageScore 3.0, y FICO 8.</p>

<p>En t&eacute;rminos generales funciona de la siguiente manera:</p>

<ul style="list-style:circle;padding-left:30px;margin-bottom:30px;">
<li><strong>300-629: </strong>mal cr&eacute;dito - los prestamistas tradicionales te rechazar&aacute;n para pr&eacute;stamos comerciales, y es probable que solamente puedas acceder a tarjetas de cr&eacute;dito / l&iacute;neas de cr&eacute;dito garantizadas. Debes tener en cuenta que tu puntuaci&oacute;n se basa, en parte, en cu&aacute;nto y qu&eacute; tipo de cr&eacute;dito tienes actualmente; no siempre indica que no le pagas a tus acreedores. Una puntuaci&oacute;n baja puede significar simplemente que no tienes un historial de cr&eacute;dito extenso.</li>
<li><strong>630-689:</strong> cr&eacute;dito razonable - tambi&eacute;n se considera como un cr&eacute;dito "promedio". Es posible que puedas obtener tarjetas de cr&eacute;dito, pero a altas tasas de inter&eacute;s. Es poco probable que te aprueben para un pr&eacute;stamo tradicional, a menos que tengas un codeudor y una garant&iacute;a significativa, y aun as&iacute;, es posible que no te aprueben.</li>
<li><strong>690-719:</strong> buen cr&eacute;dito - te resultar&aacute; mucho m&aacute;s f&aacute;cil obtener tarjetas o l&iacute;neas de cr&eacute;dito, pero es posible que a&uacute;n no califiques para un pr&eacute;stamo para peque&ntilde;os negocios de un prestamista tradicional.</li>
<li><strong>720 en adelante:</strong> excelente cr&eacute;dito, &iexcl;felicidades! 850 es una puntuaci&oacute;n casi imposible de alcanzar, pero cualquier n&uacute;mero a partir de 720 en adelante es una puntuaci&oacute;n sobresaliente.</li>
</ul>

<p>Tambi&eacute;n puedes tener una puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito comercial, que va de 1-100, y cuanto m&aacute;s alto, mejor. Un puntuaci&oacute;n comercial de 75 se considera excelente. Si no sabes cu&aacute;l es tu puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito comercial, solicita un n&uacute;mero DUNS para poder acceder a tu informe de cr&eacute;dito comercial de <a href="https://iupdate.dnb.com/iUpdate/viewiUpdateHome.htm;jsessionid=A9C87768E3F759B25ADE4330A2D1BE0F.app2">Dun &amp; Bradstreet</a>. Si tu negocio no tiene una puntuaci&oacute;n, una vez que obtengas un n&uacute;mero DUNS, puedes comenzar a establecer un historial de cr&eacute;dito comercial.</p>

<h2>Como Escribir Un Plan de Negocios</h2>

<p>Los bancos (e inversores) querran ver tu plan de negocios. Un plan de negocios bien escrito detalla cu&aacute;l es tu mercado, la propuesta de valor de tu empresa y tu estrategia de crecimiento. No hay un formato est&aacute;ndar para escribir un plan de negocios, pero debes planear incluir gran parte de lo que se describe a continuaci&oacute;n.</p>

<p><strong>Resumen ejecutivo:</strong> una visi&oacute;n general breve pero muy persuasiva de tu negocio y los productos o servicios que ofrece el mismo</p>

<p><strong>Descripci&oacute;n de tu negocio: </strong>explica lo que haces y por qu&eacute; lo haces.</p>
<p><strong>Estudio de mercado: </strong>detalla las oportunidades financieras de tu mercado y brinda una visi&oacute;n general de lo que est&aacute;n haciendo tus competidores. Recuerda, si no tienes competidores, puede significar que no hay necesidad de tu producto / servicio en el mercado.</p>

<p><strong>Propuesta de valor &uacute;nica:</strong> &iquest;qu&eacute; est&aacute;s haciendo mejor / m&aacute;s r&aacute;pido / m&aacute;s barato / m&aacute;s atractivo que tu competencia? &iquest;Y por qu&eacute; es importante? &iquest;Qu&eacute; necesidad comprobada suple tu negocio? Debes explicar por qu&eacute;, y c&oacute;mo, satisfaces una necesidad que actualmente no est&aacute; siendo suplida en una industria que tiene un gran potencial de crecimiento. Cita fuentes autorizadas como expertos financieros y de la industria, as&iacute; como informes de fuentes de noticias respetadas.&nbsp;</p>

<p><strong>Clientes: </strong>&iquest;qui&eacute;nes son tus clientes, y c&oacute;mo estos se relacionan con tu negocio? Detalla Qui&eacute;n Es Tu Mercado.</p>

<p><strong>T&uacute; y tu equipo:</strong> tus antecedentes y experiencia y, si cuentas con un equipo de l&iacute;deres y cu&aacute;les son sus calificaciones. Conc&eacute;ntrate en los logros necesarios para construir el &eacute;xito de tu negocio, abordando los riesgos que los inversores podr&iacute;an identificar, como por ejemplo: &ldquo;&iquest;Me pregunto c&oacute;mo todos estos ingenieros ayudar&aacute;n a promover este producto? Oh, est&aacute; bien, veo que en el equipo tienen un experimentado experto en marketing digital".</p>

<p><strong>Servicio o producto: </strong>&iquest;Qu&eacute; es lo que ofreces y por qu&eacute; ser&aacute; un &eacute;xito? &iquest;Ya lo creaste? &iquest;Tienes contratos en vigor con proveedores (u otros socios)? &iquest;Puedes aumentar r&aacute;pidamente la productividad para satisfacer la demanda, o es este un producto que atraer&aacute; a un p&uacute;blico que valora la disponibilidad limitada?</p>

<p><strong>Marketing y ventas: </strong>explica c&oacute;mo es que vas a promover tu producto / servicio, y c&oacute;mo llevar&aacute;s el producto al mercado: &iquest;lo vender&aacute;s en tiendas, en l&iacute;nea, en un restaurante, a trav&eacute;s de proveedores, por suscripci&oacute;n, etc.?&nbsp;</p>

<p><strong>Proyecciones financieras: </strong>tu<a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/el-capital-circulante-es-importante-para-una-pequena-empresa"> capital de trabajo disponible</a>, balance financiero, tu estado de p&eacute;rdidas y <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/entendiendo-el-estado-de-perdidas-y-ganancias">ganancias proyectadas</a>, etc.</p>

<p><strong>Solicitud de fondos: </strong>si est&aacute;s buscando inversores o un pr&eacute;stamo, detalla cu&aacute;nto dinero vas a necesitar en los pr&oacute;ximos 3 a 5 a&ntilde;os, c&oacute;mo usar&aacute;s los fondos y qu&eacute; beneficios puedes razonablemente anticipar como resultado de estas acciones. Tus ganancias anticipadas deben ser superiores a la cantidad que deseas acceder / pedir prestado.</p>

<p><strong>Ap&eacute;ndice</strong>: aqu&iacute; puedes incluir hojas de vida, permisos comerciales, contratos de proveedores, acuerdos de licencia y otros documentos que corroboren los puntos establecidos en tu plan de negocios.</p>

<h2>El Banco me Neg&oacute; el Pr&eacute;stamo (&iquest;Qu&eacute; Puedo Hacer Al Respecto?)</h2>

<p>No importa cu&aacute;n maravilloso sea tu plan de negocios y tu puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito, es probable que sigas enfrentando dificultades para conseguir capital de trabajo de los bancos. El proceso de solicitud es complejo y exigente, los requisitos son estrictos, y a los bancos no les entusiasma mucho conceder pr&eacute;stamos a peque&ntilde;os negocios. Es posible que no tengas el tiempo, el conocimiento, la paciencia o el historial de cr&eacute;dito para calificar para las mismas opciones de financiamiento que fueron dise&ntilde;adas para satisfacer las necesidades de las grandes empresas.</p>

<p>Aun cuando no califiques para un pr&eacute;stamo tradicional, o si necesitas financiamiento inmediato, debes tomar en cuenta que un pr&eacute;stamo bancario tradicional por lo general tarda de uno a dos meses en ser otorgado. Sin embargo, existen otras opciones disponibles para ti. Una de ellas son los prestamistas alternativos que ofrecen innovadores productos de financiamiento dise&ntilde;ados espec&iacute;ficamente para satisfacer las necesidades de peque&ntilde;os negocios con necesidad de dinero inmediato. De hecho, hay tantas opciones alternativas que estamos dedicando la cuarta parte de esta serie a prestamistas alternativos y los tipos de financiamiento que ofrecen.</p>

<p>&nbsp;Si no quieres esperar, y requieres ayuda para tu negocio lo antes posible, la forma m&aacute;s f&aacute;cil de encontrar un prestamista alternativo es a trav&eacute;s del proceso de <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob">precalificaci&oacute;</a><a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob"> de credito </a>&nbsp;de One Park Financial. Nosotros te brindamos asesoria de un experto en financiamiento para analizar las necesidades y las opciones de tu negocio, con el fin de determinar cu&aacute;l es el tipo de financiamiento que mejor satisfaga tus necesidades.</p>

<p>One Park Financial trabaja para ayudar a los propietarios de peque&ntilde;as y medianas empresas a conseguir acceso al tipo de financiamiento que mejor satisfaga sus necesidades. Establecido en 2010 y fundado por emprendedores, One Park Financial entiende los desaf&iacute;os asociados con los pr&eacute;stamos de dinero para peque&ntilde;os negocios y su necesidad de capital de trabajo. Visita oneparkfinancial.com o llama al 855.218.8819 y conectate con un experto en financiaci&oacute;n hoy mismo.</p>