---
title: 'Financiamiento Comercial Alternativo: 8 Cosas Que Debes Saber Para Financiar Tu Negocio'
meta_title: 'Financiamiento Comercial Alternativo: 8 Cosas Que Debes Saber Para Financiar Tu Negocio'
es_url: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/blog/financiamiento-comercial-alternativo-8-cosas-que-debes-saber'
en_url: 'https://www.oneparkfinancial.com/blog/alternative-business-funding-8-things-you-need-to-know-to-finance-your-business'
id: 305b10fc-bc09-40a6-877b-157f3cb5ad09
published: false
slug: financiamiento-comercial-alternativo-8-cosas-que-debes-saber
---
<p>Manejar tu propio negocio no es f&aacute;cil, especialmente cuando se trata de encontrar financiamiento y capital de trabajo para tu empresa. Muchas veces no se cuenta tampoco con direcci&oacute;n u orientaci&oacute;n para saber cual es la mejor forma de escalar el negocio. Ni hablar de un departamento dedicado a administrar las finanzas de tu negocio. En el mundo real, necesitas descubrir muchas cosas por cuenta propia: debes saber que los emprendedores m&aacute;s exitosos son aquellos que conocen su mercado y conf&iacute;an en sus instintos y aprenden de los errores.</p>

<p>Sin embargo, hay algunas reglas con las que casi todos los due&ntilde;os de peque&ntilde;os negocios est&aacute;n de acuerdo acerca de c&oacute;mo lograr el &eacute;xito empresarial:</p>

<ul style="list-style:circle;padding-left:30px;margin-bottom:30px;">
<li>Los negocios tienen que crecer para poder sobrevivir.&nbsp;</li>
<li>Para crecer necesitas dinero (en varias ocasiones, para mantener un crecimiento sostenible)</li>
<li>Conseguir financiamiento es dif&iacute;cil para los due&ntilde;os de peque&ntilde;os negocios, principalmente de los prestamistas tradicionales.&nbsp;</li>
</ul>

<h1>Aqu&iacute; compartimos 8 cosas que debes saber sobre los pr&eacute;stamos comerciales tradicionales y las fuentes alternativas de financiaci&oacute;n.</h1>

<h2>1: &iquest;Por Qu&eacute; Los Bancos Dicen &ldquo;No&rdquo; a Los Peque&ntilde;os Negocios?</h2>

<p>No te sorprendas si no puedes conseguir un pr&eacute;stamo tradicional, principalmente si tu puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito personal baja o pobre. Lamentablemente no es la &uacute;nica raz&oacute;n por las que los bancos podr&iacute;an pensar que es demasiado arriesgado otorgar un pr&eacute;stamo. Estas incluyen la falta de garant&iacute;as, un plan de negocios aparentemente poco realista, pertenecer a una industria que los bancos consideren de alto riesgo (restaurantes, viajes y servicios financieros para el consumidor), as&iacute; como no pedir suficiente dinero: recordemos que los pr&eacute;stamos m&aacute;s grandes son los m&aacute;s rentables para los bancos tradicionales.&nbsp;</p>

<h2>2: Conseguir un pr&eacute;stamo toma mucho tiempo</h2>

<p>Incluso si cumples con todos los requisitos antes mencionados, deber&aacute;s dedicar mucho tiempo a preparar tu solicitud de pr&eacute;stamo. Es importante recordar que los bancos necesitan mucha documentaci&oacute;n para evaluar si aprobar o no un pr&eacute;stamo. En promedio, deber&aacute;s invertir un aproximado de 30 horas en la recopilaci&oacute;n de toda la informaci&oacute;n requerida antes de enviarla. Y si tu eres como la mayor&iacute;a de los due&ntilde;os de peque&ntilde;os negocios que suelen trabajar la mayor parte del d&iacute;a para mantener su empresa, dificilmente tendras tiempo para invertir en esta tarea tan tediosa.&nbsp;</p>

<h2>3: Necesitar&aacute;s una garant&iacute;a mayor a la cantidad del pr&eacute;stamo solicitado.</h2>

<p>La garant&iacute;a es un activo (bienes) que puede ser incautado y vendido para recuperar el dinero del prestamista en caso de no cumplir con los t&eacute;rminos estipulados en el contrato. Dado que el prestamista por lo general no podr&aacute; conseguir el valor total de tu garant&iacute;a cuando esta sea vendida, tu pr&eacute;stamo de $70,000 podr&iacute;a valer $100,000 en garant&iacute;a de bienes ra&iacute;ces. Si el pr&eacute;stamo est&aacute; asegurado con algo como inventario, es probable que solamente puedas conseguir el 50% del valor real de tu inventario, por lo que un pr&eacute;stamo de $50,000 va a requerir como garant&iacute;a por lo menos $100,000 en inventario. Por &uacute;ltimo, si tu negocio es nuevo o no tienes una puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito perfecta, tendr&aacute;s que ofrecer garant&iacute;as adicionales.</p>

<h2>4: Si te aprueban, tendr&aacute;s que esperar</h2>

<p>Debes planificar un tiempo de espera de entre 60 y 90 d&iacute;as a partir del d&iacute;a que solicite el pr&eacute;stamo al banco y hasta el d&iacute;a en que los fondos est&eacute;n disponibles en tu cuenta comercial.&nbsp;</p>

<h2>5: Haz una b&uacute;squeda en l&iacute;nea sobre las alternativas de financiaci&oacute;n para peque&ntilde;as empresas</h2>

<p>Las fuentes alternativas de financiamiento, proporcionan capital de trabajo y otras formas de financiaci&oacute;n para peque&ntilde;os y medianos negocios cuyos propietarios necesitan acceder a fondos r&aacute;pidamente y / o no califican para pr&eacute;stamos bancarios tradicionales. Estas tienden a ser mucho m&aacute;s flexibles que los bancos y las cooperativas de cr&eacute;dito. Por ejemplo, un <strong>financiador alternativo</strong> puede trabajar con negocios que tienen ingresos tan bajos como $5,000 al mes. Los due&ntilde;os de negocios no necesitan tener puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito perfecta para ser aprobados para recibir financiaci&oacute;n. Adem&aacute;s, es muy probable que el proceso de solicitud de financiamiento alternativo demore minutos, y no meses. Y los tipos de financiaci&oacute;n disponibles, como el factoraje de facturas y los adelantos de efectivo para comerciantes, est&aacute;n dise&ntilde;ados para satisfacer las necesidades de los peque&ntilde;os negocios.&nbsp;</p>

<h2>6: El financiamiento alternativo es un desaf&iacute;o para el financiamiento tradicional</h2>

<p>Un informe de la banca de inversiones Morgan Stanley afirma: &ldquo;Creemos que los pr&eacute;stamos alternativos llegaron para quedarse. De hecho, esperamos que su trayectoria de crecimiento contin&uacute;e reflejando los beneficios potenciales de la clase de activos tanto para los prestatarios como para los inversionistas. Posicionando a los inversionistas en la intersecci&oacute;n de la tecnolog&iacute;a y las finanzas, los pr&eacute;stamos alternativos pueden proporcionar una exposici&oacute;n diversificada a un cambio secular, en la forma en que los consumidores y los peque&ntilde;os negocios consiguen acceso al capital que prestan a los peque&ntilde;os negocios".</p>

<h2>: Los adelantos de efectivo para comerciantes no son solo para comerciantes</h2>

<p>Por lo general, los adelantos de efectivo para comerciantes estaban disponibles para peque&ntilde;as empresas, tales como tiendas o restaurantes, a quienes les pagan principalmente con tarjeta de cr&eacute;dito o d&eacute;bito. Los financiadores recib&iacute;an el reembolso de su dinero directamente de los recibos de las tarjetas de pago. Ahora, los adelantos de efectivo para comerciantes (MCA) pueden ser reembolsados remitiendo el porcentaje acordado desde una cuenta bancaria comercial a trav&eacute;s de retiros de ACH (C&aacute;mara de Compensaci&oacute;n Automatizada). Ya no es necesario ser un "comerciante" para conseguir un adelanto de efectivo comercial.</p>

<h2>8: Nunca ha sido tan f&aacute;cil calificar para la financiaci&oacute;n de peque&ntilde;as negocios</h2>

<p><a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/como-trabaja">One Park Financial</a> trabaja para ayudar a los due&ntilde;os de peque&ntilde;os y medianos negocios, a conseguir acceso a la financiaci&oacute;n que mejor satisfaga sus necesidades. Establecido en 2010 y fundado por emprendedores, One Park Financial entiende cu&aacute;les son los desaf&iacute;os asociados con los pr&eacute;stamos para peque&ntilde;os negocios y su necesidad de capital de trabajo. Visita oneparkfinancial.com o llama al 855.218.8819 y comun&iaacute;cate con un experto en financiaci&oacute;n para descubrir cu&aacute;les son las opciones que tienen sentido para ti y tu negocio.</p>