---
title: '¿Por Qué Debes Asegurar Capital Para la Temporada Navideña 2020?'
meta_title: 'Como Asegurar Capital Para la Temporada Navideña 2020'
meta_description: 'Con suficiente capital de trabajo, la temporada navideña podría ser el mejor momento para tu negocio. Visita One Park financial y solicita tu crédito empresarial en minutos.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/como-asegurar-capital-para-la-temporada-navideña-2020'
es_url: articulos/como-asegurar-capital-para-la-temporada-navideña-2020
id: eae26722-ff29-4404-bbb4-df1327cda1f1
slug: como-asegurar-capital-para-la-temporada-navidena-2020
---
<p>La temporada navide&ntilde;a est&aacute; aqu&iacute; y tener suficiente <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob">capital para tu empresa</a> debe ser tu prioridad n&uacute;mero 1 si eres due&ntilde;o de un negocio.</p>

<p>Hay varias preguntas relacionadas con el capital de trabajo que todo empresario debe considerar durante esta temporada: &iquest;Puede tu negocio costear inventario adicional? &iquest;Tienes suficientes empleados para operar efectivamente durante los d&iacute;as m&aacute;s ocupados del a&ntilde;o? &iquest;Cuentas con suficientes fondos para promociones y marketing navide&ntilde;o para tu negocio?</p>

<p>La temporada navide&ntilde;a, es la &eacute;poca perfecta para que como due&ntilde;o de negocio consideres obtener un adelanto de capital que te permita estar plenamente preparado para el apuro de las fiestas y compras de fin de a&ntilde;o. La &eacute;poca decembrina es el momento perfecto para buscar ayuda financiera y acercarte compa&ntilde;&iacute;as como la nuestra.</p>

<p><a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/prestamos-de-negocio-para-mujeres-emprendedoras-con-mal-credito">One Park Financial</a> te puede proporcionar fondos adicionales para que enfrentes exitosamente la ajetreada temporada. Contar con suficiente capital te permitir&aacute; abastecerte con los art&iacute;culos m&aacute;s vendidos para las compras navide&ntilde;as en d&iacute;as de alta demanda como el famoso Viernes Negro o el Cyber Monday. El uso de tus informes de ventas pasadas ayudar&aacute; a determinar lo que puedes esperar para el a&ntilde;o en curso. Almacenar un inventario adicional antes de la temporada navide&ntilde;a, es la mejor decisi&oacute;n comercial que puedes tomar, ya que es muy probable que tus ventas aumenten. No tener suficiente inventario a la mano, podr&iacute;a dar lugar a que los clientes acudan a tus competidores. Tambi&eacute;n, es bien sabido que es m&aacute;s probable que los clientes regresen a tu negocio si es que pueden evitar las largas colas por lo que asegurar un n&uacute;mero suficiente de empleados trabajando durante las fiestas puede resultar en una temporada pr&oacute;spera para tu negocio. La insatisfacci&oacute;n de los clientes por causa de los largos tiempos de espera puede resultar en publicidad negativa para tu negocio. Tener a mano suficiente capital, te permitir&aacute; contratar empleados de temporada para servicios m&aacute;s r&aacute;pidos.</p>

<p>Las grandes marcas generan una cantidad sustancial de ventas y clientela debido a sus notables promociones de marketing navide&ntilde;o. Si eres un peque&ntilde;o negocio, invertir una cantidad de efectivo adicional para competir con algunas de estas marcas puede atraer a m&aacute;s clientes. Como due&ntilde;o de un peque&ntilde;o negocio, debes participar en una promoci&oacute;n de mercadeo navide&ntilde;o que te permitir&aacute; destacarte entre la multitud.</p>

<p>Con suficiente capital de trabajo, la temporada navide&ntilde;a podr&iacute;a ser el mejor momento para que tu marca sea un &eacute;xito ante la gran demanda de productos y servicios.</p>