---
title: 'Conceptos Básicos de Recursos Humanos Para Pequeñas Empresas'
meta_title: 'Conceptos Básicos de Recursos Humanos Para Pequeñas Empresas'
meta_description: 'El departamento de RH es esencial para el cuidado de sus empleados, y para cumplir con la ley. Para una financiación alternativa rápida, acuda a One Park Financial.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/conceptos-basicos-de-recursos-humanos-para-pequenas-empresas'
id: fc0d63c4-ae1a-46d6-a228-4e7f453a79b3
slug: conceptos-basicos-de-recursos-humanos-para-pequenas-empresas
---
Las personas son esenciales para el éxito de cualquier empresa. Si no está dispuesto a cuidar de sus empleados, su empresa sufrirá. Las grandes empresas tienen departamentos completos dedicados a los recursos humanos, mientras que las más pequeñas pueden tener un gerente de oficina que también se encarga de los recursos humanos. 

En general, si tiene entre 40-50 y 50 empleados, necesitará un departamento de recursos humanos interno o externo. Las empresas más pequeñas que confían en su capacidad para cumplir con las exigencias reglamentarias y administrar la nómina y los beneficios, pueden no necesitar una persona dedicada a Recursos Humanos. 

### ¿Qué hace Recursos Humanos?

Cualquier forma de interacción con sus empleados cae bajo la gestión de administración de recursos humanos. Ejemplos de estas interacciones incluyen, pero no se limitan a: 

•	Seguridad y bienestar [del personal](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/mantener-tus-empleados-estrella).
•	Contratación
•	Evaluaciones de desempeño
•	Comunicación entre el personal y la gerencia.
•	Nómina
•	Gestión de conflictos
•	Cumplimiento normativo

Con cualquier programa de Recursos Humanos, hay tres requisitos básicos que deben cumplirse:

**1)	Manual del empleado con políticas de la empresa.**

Su programa de Recursos Humanos no estaría completo sin un manual para empleados. Un manual del empleado cubre los pormenores de su organización: sus políticas, procedimientos, expectativas de comportamiento en el centro de trabajo, etc. 

Procure no exagerar con demasiadas regulaciones y políticas. Si su manual para empleados tiene aproximadamente el mismo grosor que un libro de texto universitario, probablemente un buen recorte sería provechoso. 

A continuación algunas políticas que un manual del empleado debe cubrir:

•	Código de vestimenta
•	Horario laboral
•	Política sobre las redes sociales
•	Licencia por enfermedad
•	Política de Consumo de Alcohol/Drogas
•	Política de confidencialidad
•	Datos del seguro
•	Seguridad en el centro de trabajo
•	Beneficios
•	Ética
•	Misión de la empresa

Esta lista no es de ninguna manera exhaustiva, pero debería darle una idea de la información más importante que debe pertenecer a su manual del empleado. 

**Cumplimiento Normativo**

El departamento de Recursos Humanos se ocupa de la contratación y despido, beneficios, y equilibra el bienestar de los empleados y patrones. Hay regulaciones federales y estatales que deben cumplirse,así como papeleo, capacitación e información que deben mantenerse.

El papeleo básico que debe tener en archivo para cada empleado incluye:

•	Archivo de Empleado
•	Expediente médico del empleado
•	Archivo I-9 

**Archivo de Empleado**

Cada uno de sus empleados debe tener un archivo lleno de información básica, pero esencial. Esta información incluirá evaluaciones de desempeño, información para propósitos de nómina, solicitudes de empleo (incluyendo currículos), acuerdos y contratos de empleo. Esta información es de naturaleza privada y debe mantenerse en un lugar seguro. 

**Expediente médico del empleado**

Cree un archivo médico separado para cada uno de sus empleados. Tener un expediente médico a mano le permitirá actuar adecuadamente en caso de una situación de emergencia. La información contenida en el expediente médico de un empleado incluye información sobre discapacidad, solicitudes de seguro e información sobre exámenes médicos. 

**Archivo I-9**

Los archivos de verificación de elegibilidad de empleo I-9 son requeridos por ley para cada uno de sus empleados. En cualquier momento, un funcionario gubernamental autorizado de los Estados Unidos puede inspeccionar el archivo I-9 de su empleado, así que manténgalos ordenados y disponibles para su inspección en todo momento. 

**2)	Publicar avisos de leyes y regulaciones requeridas**

Hay tantas leyes y reglamentos estatales y federales con respecto a los recursos humanos, que puede parecer casi imposible mantenerse al día cada vez que se implementa una nueva ley o reglamento. Este sitio web es una buena fuente para acceder  a los avisos que necesita publicar. 

### Cambiando su enfoque sobre Recursos Humanos

La implementación de RH en su empresa es mucho más que eso, pero la información anterior es el mínimo de lo que necesita saber para garantizar que cumple con la ley. Pero, francamente, debe conocer las leyes contra la discriminación, como la Ley de Estadounidenses con Discapacidades (ADA), las leyes sobre salarios, la Ley de Normas Laborales Justas, las leyes de licencia como la Ley de Licencia Médica y Familiar (FMLA), las leyes de inmigración y leyes sobre beneficios y seguridad. A menos que tenga una empresa muy pequeña, es posible que desee considerar la posibilidad de subcontratar algunas actividades de recursos humanos a una agencia o, al menos, comprar software de recursos humanos para pequeñas empresas y así demostrar que hizo su diligencia debida.

Pero, ¿cómo asumir los costos de Recursos Humanos? [One Park Financial](https://www.oneparkfinancial.com/es/) trabaja para ayudar a los propietarios de pequeñas y medianas empresas a conseguir acceso a los fondos que satisfacen sus necesidades. Entendemos los desafíos asociados con las pequeñas empresas, y la necesidda que tienen sus propietarios de conseguir capital circulante. Visite oneparkfinancial.com, o llame al **855.218.8819** y conéctese con un experto en financiación para [descubrir las opciones](https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob) que tienen sentido para usted y su empresa.