---
title: '5 Razones Por Las Que Las Pequeñas Empresas Necesitan Sitios Web'
meta_title: '5 Razones Por Las Que Las Pequeñas Empresas Necesitan Sitios Web'
meta_description: 'Toda pequeña empresa necesita un sitio web. He aquí el por qué. Para pagar su sitio web, intente una financiación alternativa rápida con One Park Financial.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/razones-porque-las-pequenas-empresas-necesitan-sitios-web'
id: f9296bb6-9f8e-483a-adda-4e47ca75fe7b
slug: razones-porque-las-pequenas-empresas-necesitan-sitios-web
---
No importa qué producto venda, cuántos ingresos genere cada trimestre, o cuán buena sea su reputación, si dirige una pequeña empresa usted necesita tener un sitio web. 

La idea de crear un sitio web desde cero puede asustar incluso a los propietarios de pequeñas empresas más experimentados, pero los días de lucha para crear un sitio simple, pero efectivo, han terminado. En la actualidad, las opciones disponibles son tan amigables (tan fácil como arrastrar y soltar plantillas), que hasta un principiante puede ensamblar rápidamente un sitio web empresarial decente. 

Y si necesita un sitio más complejo, no vacile en recurrir a la experiencia de codificación de un diseñador de sitios web. Hay muchos profesionales independientes y agencias digitales que pueden crear un sitio web completamente funcional a un precio asequible. 

¿No está convencido? Aquí  le compartimos cinco razones por las que necesita un sitio web para su pequeña empresa.

**1)	Todos sus competidores tienen sitios web**

Adelante, verifique. Existe una muy buena posibilidad de que todos sus competidores tengan un sitio web que lo coloque en clara desventaja en el orden jerárquico. 

Los consumidores actuales tienen más conocimiento comercial, lo que significa que a menudo investigan primero antes de usar sus tarjetas de crédito. Si no proporciona un espacio en línea donde sus clientes puedan encontrar testimonios, ver su oferta de productos / servicios, y donde encontrar material educativo sobre su empresa, entonces es muy probable que vayan a otro lado.

Tener un sitio web ayuda a mantener competitivas a las pequeñas empresas, y mejora sus posibilidades de atraer y retener clientes. 

**2)	Mercadotecnia**

No hace mucho tiempo, las pequeñas empresas dependían principalmente de [carteles publicitarios](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/como-crear-estrategia-de-mercadotecnia-de-contenido-para-su-empresa), anuncios en periódicos, volantes, afiches, anuncios de radio, anuncios en directorios telefónicos y anuncios de televisión para promover sus negocios. Si bien la mercadotecnia tradicional no ha sido completamente desplazada del panorama, el mercadeo digital es quien reina supremo para prácticamente todos los tipos de pequeñas empresas. Incluso si gran parte de su negocio es sin cita previa  o por referido personal, no tener un sitio web seguramente hará que pierda clientes potenciales.

**3)	Un sitio web proporciona prueba social.**

La prueba social viene en muchas formas: redes sociales, referido personal, personas influyentes, reseñas, etc.  Mientras más prueba social tenga, más credibilidad generará su empresa. Uno de los beneficios de tener un sitio web es, que puede proporcionar pruebas sociales al mostrar de manera destacada testimonios de clientes. 

Cuando los clientes puedan ver cómo su producto / servicio ha beneficiado a otros, estarán más dispuestos a darle una oportunidad a su empresa. 

**4)	Usted controla cómo el mundo ve su marca.**

Es fantástico cuando recibe excelente retroalimentación de parte de sus clientes en los sitios de revisión en línea, y esto realmente aumenta la credibilidad de su empresa.

Pero tener un sitio web significa que usted ejerce control sobre cómo se ve su marca. Puede dar forma a su identidad de marca, describir sus productos y ofertas de la forma que elija y proporcionar contenido que lo posicione como la autoridad principal en su campo. 

También ayuda a controlar la apariencia física de su sitio, como las fuentes, los colores y el logotipo. El control es la palabra clave aquí, y usted cuenta con mucho control al tener su propio sitio web. 

**5)	Sus clientes lo esperan**

Los clientes con conocimientos digitales no pierden su tiempo con una empresa que no se molesta en tener un sitio web. Un sitio web de aspecto profesional y que funciona bien, genera confianza y valida la legitimidad de su empresa.  La travesía del comprador a menudo comienza estimulando el interés y generando confianza. Por el contrario, un sitio web lleno de errores tipográficos y fotos desenfocadas hace que las personas, especialmente los más jóvenes, muestren un poco de desconfianza acerca de la calidad de sus productos y servicios.

### No se demore en crear un sitio web para su empresa.

Realmente no hay excusa para no tener un sitio web para su empresa. Los creadores de sitios web en línea como Squarespace, Wix y Weebly hacen que la creación de sitios web sea muy fácil. Si no le importa dedicarle un poco más de esfuerzo a su sitio web, puede optar por una solución más avanzada como un sitio web de WordPress. 

Si está dispuesto a invertir buen dinero en su sitio web, y ofrecerle a sus clientes una experiencia verdaderamente grandiosa, siempre puede contactar a un diseñador o una agencia de sitios web  que lo ayude a construir el sitio de sus sueños. 

Independientemente del tipo de sitio web que decida diseñar, necesitará financiación para respaldar el crecimiento de su empresa. [One Park Financial](https://www.oneparkfinancial.com/) proporciona financiación alternativa rápida, sin tener que enfrentar los obstáculos y requerimientos de los prestamistas tradicionales. [Solicite hoy mismo](https://www.oneparkfinancial.com/pre-qualification) para obtener rápidamente el capital circulante que necesita.