---
title: '¿Cuales son los 5 Mejores Lugares para Conseguir Financiamiento para un Start-Up?'
meta_title: '5 Mejores Lugares Para Conseguir Capital Para un Start-Up'
meta_description: 'Tu start-up va por buen camino pero necesitas capital para continuar creciendo. ¿A donde acudir para un préstamo inmediato para tu negocio? Aqui te damos los 5 mejores lugares.'
es_url: articulos/5-mejores-lugares-para-conseguir-capital-para-un-start-up
en_url: blog/top-5-places-to-get-funding-for-a-startup-business
id: 1f5597a4-eeaa-406d-a784-c07ded014b3b
slug: 5-mejores-lugares-para-conseguir-capital-para-un-start-up
---
<p>&iexcl;Tu start-up ha tenido un gran comienzo! Aunque llevas operando tan solo unos meses, el crecimiento de tu negocio est&aacute; ocurriendo r&aacute;pidamente. Los clientes est&aacute;n haciendo pedidos, y la demanda de tus productos y servicios est&aacute; aumentando.</p>

<p>Sin embargo, el &eacute;xito repentino trae consigo dificultades que debes resolver. A medida que crece tu negocio, tambi&eacute;n lo hacen tus gastos por lo que te ver&aacute;s obligado adquirir m&aacute;s inventario, contratar personal adicional e invertir dinero extra para asegurar que el crecimiento contin&uacute;e. Desafortunadamente, la mayor&iacute;a de los peque&ntilde;os negocios no cuentan con suficiente capital disponible para satisfacer todas sus necesidades de expansi&oacute;n.</p>

<p>No permitas que tu negocio start-up se estanque debido a la falta de fondos. Aqu&iacute; te traemos una lista con los cinco mejores lugares donde conseguir fondos para tu start-up:</p>

<h2><strong>1. Pr&eacute;stamo Para Peque&ntilde;os Negocios</strong></h2>
</br>

<p>Los <strong><a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/prestamos-a-corto-plazo-para-propiertarios-de-negocios-2020">pr&eacute;stamos comerciales tradicionales</a></strong> son una opci&oacute;n comprobada, pero asegurarlos puede ser dif&iacute;cil. El tipo m&aacute;s com&uacute;n de pr&eacute;stamo para peque&ntilde;os negocios es un pr&eacute;stamo a plazo. El banco te presta una suma global la cual devuelves durante un per&iacute;odo de tiempo predeterminado a un inter&eacute;s fijo o variable. (Consulta <strong><a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/como-obtener-un-prestamo-para-pequenos-negocios-parte-2">Tipos de Pr&eacute;stamos Comerciales de Bancos y Cooperativas de Cr&eacute;dito</a></strong> para obtener m&aacute;s detalles).</p>

<p>La elegibilidad para pr&eacute;stamos var&iacute;a seg&uacute;n tu negocio, puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito, cantidad del pr&eacute;stamo, duraci&oacute;n del plan de pago y otros factores. Los pr&eacute;stamos bancarios tradicionales ofrecen un flujo confiable de capital de trabajo, lo que te permite expandir tu negocio de acuerdo con tus necesidades.</p>

<p>Sin embargo, estos no siempre son f&aacute;ciles de conseguir. Por lo general, incluso los pr&eacute;stamos a corto plazo por peque&ntilde;as cantidades requieren un historial comercial de al menos un a&ntilde;o, una puntuaci&oacute;n de <strong><a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/que-prestamos-para-negocios-existen-para-un-puntaje-de-credito-de-600">cr&eacute;dito personal de al menos 600</a></strong> e ingresos anuales de al menos $50,000. Si tu negocio apenas est&aacute; comenzando, los pr&eacute;stamos bancarios tradicionales a menudo estar&aacute;n fuera del alcance.&nbsp;&nbsp;</p>

<h2><strong>2. Pr&eacute;stamo Familiar</strong></h2>
</br>

<p>En lugar de tomar dinero prestado de un banco, otra opci&oacute;n posible es un pr&eacute;stamo de familiares o amigos. Mir&aacute;ndolo desde un punto de vista positivo, las personas que conoces tienen m&aacute;s probabilidades de olvidar tu historial de cr&eacute;dito. Los plazos de los pr&eacute;stamos y los planes de pago tambi&eacute;n pueden ser m&aacute;s indulgentes y flexibles que los plazos establecidos por un banco. Adem&aacute;s, con este tipo de pr&eacute;stamo las tasas de inter&eacute;s pueden ser bajas o inexistentes.&nbsp;</p>

<p>Por supuesto, pedir dinero prestado a familiares y amigos puede estar plagado de problemas. Los pagos atrasados pueden conducir a relaciones tensas. Peor a&uacute;n, podr&iacute;as inclusive colocar al prestamista en una crisis financiera.</p>

<p>Si pides dinero prestado a familiares o amigos, debes detallar por escrito los t&eacute;rminos del pr&eacute;stamo. Adem&aacute;s, debes estar seguro de que todos los prestamistas entiendan exactamente lo que est&aacute;s haciendo con el dinero, y cu&aacute;les son los riesgos que conlleva.&nbsp;</p>

<h2><strong>3. Financiaci&oacute;n de Facturas</strong></h2>
</br>

<p>Los pagos de los clientes no siempre llegan tan pronto como lo deseas. Un negocio establecido con un <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/evitar-problemas-de-efectivo-en-negocios">flujo de efectivo</a> saludable puede darse el lujo de esperar 30, 60 o incluso 90 d&iacute;as antes de que sus facturas sean pagadas. Sin embargo, un start-up podr&iacute;a no tener la misma capacidad.&nbsp;</p>

<p>Un pr&eacute;stamo de factura o factoraje ayuda a cubrir el capital perdido mientras esperas por el pago de las facturas pendientes. Hay dos opciones disponibles: <strong><a href="/es/articulos/como-funciona-el-factoraje-de-facturas">Pr&eacute;stamos de factoraje</a></strong> de facturas y pr&eacute;stamos de descuento de facturas.</p>

<p>Un pr&eacute;stamo de factoraje de facturas proporciona de inmediato una parte del monto adeudado; el prestamista luego cobra el monto total de la factura m&aacute;s los honorarios e intereses. T&eacute;cnicamente le est&aacute;s vendiendo tus facturas pendientes a una compa&ntilde;&iacute;a.</p>

<p>Un pr&eacute;stamo con descuento de factura tambi&eacute;n te proporciona una parte de la cantidad adeudada, pero t&uacute; mismo cobras el pago m&aacute;s tarde, y le pagas directamente al prestamista. Seguir&aacute;s tratando con tus clientes y facturas.</p>

<p>Si bien los pr&eacute;stamos de facturaci&oacute;n pueden ayudar a cubrir un per&iacute;odo lento en tu negocio, generalmente son solo una buena idea si est&aacute;s confiado en que el negocio mejorar&aacute; pronto. De lo contrario, podr&iacute;as terminar con mucho menos dinero hoy de lo que te deben en el futuro.</p>

<h2><strong>4. Capital de Riesgo</strong></h2>
</br>

<p>El capital de riesgo es un flujo de dinero procedente de una empresa externa. A cambio de capital, le otorgas al grupo una participaci&oacute;n en la propiedad de tu empresa. El porcentaje exacto de propiedad var&iacute;a seg&uacute;n la cantidad de dinero otorgada, y el valor estimado de tu negocio. Adem&aacute;s del dinero, muchas compa&ntilde;&iacute;as de capital de riesgo tambi&eacute;n brindan asesores y otros tipos de apoyo no monetario.&nbsp;&nbsp;</p>

<p>El capital de riesgo es ideal para negocios de inicio sin mucha garant&iacute;a f&iacute;sica, como los negocios basados en Internet que brindan un servicio. Sin embargo, el capital de riesgo no es f&aacute;cil de conseguir. En la mayor&iacute;a de los casos, tu negocio tendr&aacute; que mostrar un historial comprobado de crecimiento r&aacute;pido. Adem&aacute;s, es probable que tu negocio necesite una ventaja competitiva sobre la competencia, como un aspecto &uacute;nico de tu producto o servicio.&nbsp;&nbsp;&nbsp;</p>

<h2><strong>5. Adelanto de Efectivo Comercial</strong></h2>
</br>

<p>Tambi&eacute;n llamado <strong><a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/que-es-un-adelanto-de-efectivo-para-comerciantes-y-como-funciona">adelanto de efectivo comercial</a></strong> (MCA), este es un anticipo contra los ingresos futuros esperados de tu negocio. El mismo ofrece varias ventajas &uacute;nicas y algunas desventajas, en comparaci&oacute;n con los pr&eacute;stamos bancarios tradicionales.</p>

<p>Con un adelanto de efectivo comercial, obtienes una suma global de efectivo que es depositada en tu cuenta bancaria, generalmente en un plazo no mayor a 72 horas. Luego reembolsas el adelanto de efectivo de acuerdo con un porcentaje establecido (generalmente alrededor del 10%) de los ingresos generados. Los pagos se retiran autom&aacute;ticamente de tu cuenta de manera diaria o semanalmente.</p>

<p>Incluso las empresas con mal cr&eacute;dito generalmente pueden calificar para un adelanto de efectivo comercial. Los requisitos a menudo son m&iacute;nimos. Por lo general, tu negocio necesita un historial de tres meses m&aacute;s ingresos mensuales de al menos $ 5,000.&nbsp;</p>

<p>Un adelanto de efectivo comercial es a menudo la forma m&aacute;s r&aacute;pida de aumentar tu capital disponible. Sin embargo, debido a que los ACM no son pr&eacute;stamos, no ayudan a mejorar tu cr&eacute;dito.</p>

<p>Adem&aacute;s, los t&eacute;rminos pueden parecer complicados, especialmente si es la primera vez que los solicitas. La forma m&aacute;s simple y efectiva de solicitar un adelanto de efectivo comercial es trabajando con un socio como One Park Financial. Nosotros podemos ayudarte a obtener la <strong><a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob">pre-aprobaci&oacute;n</a></strong> para un adelanto de efectivo comercial, adem&aacute;s de ayudarte a conectar con su gran red de m&aacute;s de 20 financiadores. Nuestro, equipo de expertos te ayudar&aacute; a determinar cu&aacute;les son las mejores opciones de pago seg&uacute;n tus necesidades espec&iacute;ficas.&nbsp;&nbsp; &nbsp;</p>

<p>Comun&iacute;quese hoy mismo con One Park Financial, para obtener m&aacute;s informaci&oacute;n. &iexcl;Una entrada r&aacute;pida de dinero en efectivo puede ayudarte ayudar a tu stat-up tu a crecer a niveles inimaginables!&nbsp;</p>