---
title: '¿Cuál as la Mejor Manera de Pagarse a sí­ Mismo Como Propietario de una Empresa?'
meta_title: '¿Cuál as la Mejor Manera de Pagarse a sí­ Mismo Como Propietario de una Empresa?'
meta_description: '¿Cual es la mejor de pagar su salario si es auto empleado o dueño de una pequeña empresa? Visitenos y conozca  la mejor manera para pagarse como propietario de un negocio.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/cual-es-la-mejor-manera-de-pagarse-si-mismo-como-propietario'
id: 87d71530-b1cb-4004-ad34-5f38d93d86fe
slug: cual-es-la-mejor-manera-de-pagarse-si-mismo-como-propietario
---
Ser su propio jefe y hacer lo que ama, esos son los grandes beneficios de tener una pequeña empresa. Pagarse a sí mismo lo que usted vale, es a menudo un desafío. Usted tiene muchas cuentas por pagar: impuestos, nómina de empleados, atención médica, gastos comerciales, etc. - y especialmente en los primeros años, muchos propietarios de pequeñas empresas albergan reservas a l hora de tomar un salario. Ellos viven de sus ahorros y de las ganancias obtenidas de alguna otra fuente, o simplemente toman lo que necesitan de la caja registradora el viernes por la noche.

Pero, suponiendo que su negocio sea rentable, debe recibir un salario fijo. Ese salario debería salir de las ganancias de la empresa, y no de los ingresos. Debe ser una cantidad razonable para el trabajo que realiza, su ubicación y su industria. 
Una forma de averiguar cuál debería ser su salario es, calculando cuánto le pagarían si trabajara para otra persona. Eso debería darle una cifra general. Si puede pagarse a sí mismo ese salario, o no, todo va a depender de los números.

### Haciendo los cálculos salariales

Si no tiene un contador, entonces debe conseguir una buena aplicación informática de contabilidad. De cualquier manera, lo que necesita es analizar cuáles han sido sus  ingresos sobre un período de tiempo considerable, sus cuentas por cobrar anticipadas para los próximos 12 meses, sus cuentas por pagar y otros gastos ¿Qué queda? ¿Cuánto de eso está disponible para su salario? 

No asuma que las ganancias son todas suyas para disfrutar como usted elija. Debe presupuestar con anticipación el crecimiento futuro de su empresa. Necesita la cantidad correcta de capital circulante; los activos que son líquidos tales como el efectivo que tiene en el banco o que se pueden liquidar fácilmente, como el inventario y las cuentas por pagar. Contabilice esos activos, incluyendo todo a lo que razonablemente pueda esperar tener acceso en los próximos 12 meses, y deduzca las obligaciones financieras que caducarán dentro del año. Luego divida sus activos actuales por los pasivos para calcular el índice de capital circulante. En general, desea ver una proporción de 1.2 y 2.0. Cualquier valor por debajo de 1.0 es un predictor de problemas serios de liquidez empresarial, mientras que una cifra por encima de 2.0 sugiere que es hora de poner su dinero a trabajar para ganar más dinero.

Cuando tenga una buena idea de su situación financiera, debería poder obtener un salario que tenga sentido - ni muy poco, ni demasiado. Recuerde, aun cuando se esté pagando a usted mismo, su salario está sujeto a impuestos. Y como propietario de una empresa, es posible que esté pagando "impuestos dobles", ya que podría estar sujeto a demandas impositivas sobre los ingresos de su empresa y sobre su salario. Hable con su contador o con un asesor financiero para conocer mejor  cómo administrar los impuestos. Debe decidir cobrar una cantidad consistente, pero quizá desee dialogar con su asesor financiero sobre si debe pagarse a sí mismo un bono de fin de año, o darse aumentos cuando sea apropiado.

### Anticipo o Salario / Distribución?

Hemos estado diciendo "salario" a lo largo de este artículo, pero es más complejo que eso. A los propietarios únicos se les paga a través de un "anticipo", los socios propietarios obtienen pagos de distribución / pago garantizado, y las corporaciones S y C pagan a los propietarios un salario o pagos de distribución, o ambos. Cómo usted se paga a sí mismo es importante para la declaración de impuestos. 

Si usted es propietario único (o LLC de un solo miembro) no recibe un cheque de pago regular, usted recibe un anticipo. No se deducen los impuestos FICA (Seguridad Social / Medicare), y no se retiene el impuesto sobre la renta. Usted es responsable de gestionar esos asuntos usted mismo.  

Si su empresa está establecida como una sociedad o LLC, tampoco recibirá un salario. En su lugar, usted recibe las distribuciones de las ganancias en conformidad con el acuerdo de sociedad o el acuerdo de operación de LLC. Tenga en cuenta que si su empresa es una LLC de un solo miembro, puede recibir un anticipo porque no tiene socios.

¿Es usted el dueño de una corporación o de una corporación S? De ser así, ¿es usted un accionista o un funcionario corporativo que participa en el funcionamiento diario de la empresa? Los accionistas reciben dividendos o distribuciones basadas en ganancias; los funcionarios corporativos reciben salarios. Si por alguna razón su pequeña empresa es una corporación, es casi seguro que tenga un abogado o contable que pueda resolver los problemas de compensación financiera, que francamente son demasiado complejos para cubrir en este artículo. 
No importa qué tipo de empresa tenga, antes de tomar cualquier decisión que pueda tener serias implicaciones fiscales, hable con un contador o con un asesor financiero.
Quizá su principal preocupación sea no pagarse un salario a usted mismo, sino que [necesita financiación para su empresa](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/asegurar-capital-cuando-el-banco-no-puede-proporcionarle-fondos-adicionales). Desafortunadamente, los propietarios de pequeñas empresas rara vez califican para préstamos bancarios - el proceso de solicitud es complejo y exigente, y los requisitos son estrictos. Es posible que no tenga el tiempo, el conocimiento, la paciencia o el historial crediticio para calificar para las mismas opciones de financiación que fueron diseñadas [para satisfacer las necesidades](https://www.oneparkfinancial.com/es/) de las grandes empresas.

[One Park Financial](https://www.oneparkfinancial.com/es/) trabaja para ayudar a los propietarios de pequeñas y medianas empresas a conseguir acceso al capital circulante que necesitan. Nuestro proceso es simple y directo, y hemos ayudado a muchas pequeñas empresas que han sido rechazadas por los bancos a conseguir acceso a la financiación, incluso cuando el propietario de la empresa no tiene una calificación crediticia perfecta. Visite oneparkfinancial.com, o llame al **855.218.8819** para descubrir cuáles son las opciones que tienen sentido para usted y su empresa.