---
title: 'Cómo Solicitar un Préstamo Bancario para un Negocio de Alimentos y Bebidas'
meta_title: 'Cómo Solicitar un Préstamo Bancario para un Negocio de Alimentos y Bebidas'
meta_description: 'Los avances de efectivo para Comerciantes (MCA) pueden ser utilizados para establecimientos de alimentos y bebidas.  Si usted es dueño de un restaurante, esta información le interesa.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/como-solicitar-un-prestamo-bancario-para-un-negocio-de-alimentos-y-bebidas'
id: 73a5bcb7-0800-4607-acca-61e6fcb1b16a
slug: como-solicitar-un-prestamo-bancario-para-un-negocio-de-alimentos-y-bebidas
---
La industria de alimentos y bebidas es altamente competitiva y de alto riesgo. Más de la mitad de los nuevos restaurantes cierran sus puertas dentro del año de apertura, y alrededor del 80% fracasan en su quinto año. Many businesses fail because they don’t have sufficient working capital. 

Necesita tener disponible suficiente capital circulante para poder cumplir con las obligaciones financieras de su empresa durante aproximadamente un año. Estas obligaciones incluyen:

•	Alquiler / nómina

•	Cubrir el costo de los alimentos.

•	Equipo nuevo o de reemplazo.

•	Artículos de servicio nuevos o de reemplazo, y decoración

•	Expansión comercial

### Cómo Calcular el Capital Circulante

Determinar con  cuánto capital circulante cuenta su pequeña empresa es bastante fácil. Además del efectivo que tiene en el banco, el capital circulante incluye activos que puede liquidar rápidamente en efectivo, tales como el inventario y cuentas por pagar. De esa cifra, usted deduce las obligaciones que vencerán dentro del año.

Como ejemplo, digamos que usted tiene $150,000 en efectivo y facturas actuales de los clientes, más otros $5,000 en valores negociables. Sus activos actuales son de $155,000. 

Ahora deduzca sus obligaciones. Por ejemplo, $30,000 en nómina, $20,000 en gastos operativos y otros $ 25,000 en líneas de crédito de proveedores. Sus pasivos actuales son de $75 000. 

Divida sus activos actuales por los pasivos para calcular su índice de capital circulante. $ 155,000 dividido por  $ 75 000 nos da una relación de trabajo de 2.0. En general, se desea una relación de 1.2 y 2.0. Cualquier valor por debajo de 1.0 es un predictor de problemas serios de liquidez empresarial, mientras que una cifra superior a 2.0 sugiere que es hora de considerar formas de expandir el negocio.

Obviamente, antes de tomar decisiones comerciales basadas en ese número, obtendrá una revisión financiera adecuada de un contador o asesor financiero que conozca su empresa y pueda realizar un cálculo integral de todos sus activos y pasivos.

### Cómo solicitar un préstamo comercial

Realmente no desea operar sin la relación adecuada de capital circulante; con el tiempo, una escasez puede hacer que incluso un negocio rentable fracase. 

Lamentablemente, los propietarios de empresas más pequeñas, y especialmente los dueños de negocios de alimentos y bebidas, a menudo tienen dificultades para acceder al capital circulante de préstamos bancarios. El proceso de solicitud es complejo y exigente, los requisitos son estrictos y a los bancos realmente no les gusta prestar dinero a los propietarios de pequeñas empresas que trabajan en industrias de riesgo.

Si no tiene el tiempo, el conocimiento, la paciencia y / o el historial crediticio perfecto para calificar para las mismas opciones de financiación que fueron diseñadas para satisfacer las necesidades de las grandes empresas, existen otras opciones. Las opciones más populares incluyen fondos de fuentes alternativas.

### Financiación Alternativa para Empresas de Alimentos y Bebidas

Los prestamistas alternativos trabajan con empresas que tienen ingresos tan bajos como $5,000 mensuales, y los fondos generalmente están disponibles dentro de las 72 horas. Los propietarios de empresas no necesitan tener puntuación crediticia perfecta para ser aprobados. Y el proceso típico de solicitud toma minutos, no meses. 

Otras ventajas de la [financiación alternativa para pequeñas empresas](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/alternativas-de-prestamos-para-pequenas-empresas) también incluyen una mayor flexibilidad con opciones, tales como préstamos para equipos y factoraje de facturas, diseñadas para satisfacer las necesidades de las empresas más pequeñas. Dicho esto, los préstamos alternativos representan un riesgo para los prestamistas, lo que significa que los honorarios y las tasas de interés son generalmente más altos para los prestatarios en comparación con un préstamo bancario tradicional. 

Los tipos de financiación disponibles a través de fuentes alternativas pueden incluir:

**Préstamos para equipos:**

es posible que pueda obtener hasta el 100% del valor del equipamiento empresarial.   El equipamiento / maquinaria en sí, también sirve como garantía para la financiación, por lo que esta es una opción que puede satisfacer las necesidades de los propietarios de empresas que tienen activos sustanciales en equipos, pero tendrán una calificación crediticia baja o nula.

**Financiación de facturas / factoraje:**

no es infrecuente que las pequeñas empresas esperen entre  30 a 90 días para que sus facturas sean pagadas. Si su negocio consiste en "catering" u otros eventos especiales por los que no se le paga por completo de inmediato, este tipo de financiación puede ser perfecto para usted. Usted obtiene un anticipo basado en una porción de las facturas pendientes. Posteriormente, el financiador cobra el monto total de la factura, más los honorarios e intereses. Esta puede ser una excelente opción si tiene clientes confiables que solo demoran un poco en pagar sus facturas. 

**Avances En Efectivo Para Comerciantes (MCA):** 

se devuelven sobre la base de un porcentaje de las ventas diarias o semanales del comerciante. Para las pequeñas empresas que dependen de transacciones diarias o semanales, como restaurantes o tiendas, esto puede proporcionar una manera fácil de acceder a los fondos rápidamente. Los prestamistas examinan los recibos de una empresa para determinar si aprueban el avance, por lo que los propietarios de pequeñas empresas con bajas calificaciones crediticias a menudo pueden obtener la aprobación para un MCA. 

**Cómo solicitar**

Los requisitos varían según el tipo de préstamo y la cantidad solicitada. Una manera fácil de comenzar es siendo [pre aprobado por One Park](https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob) Financial, que luego le da acceso a un experto en financiación que puede analizar sus necesidades y opciones comerciales con el fin de determinar qué tipos de fondos satisfacen mejor sus necesidades.

[One Park Financial](https://www.oneparkfinancial.com/es/) trabaja para ayudar a los propietarios de pequeñas y medianas empresas a acceder a los fondos que satisfacen sus necesidades. Establecido en 2010 y fundado por emprendedores, One Park Financial entiende cuáles son los desafíos asociados con los préstamos para pequeñas empresas y su necesidad de capital circulante. Visite oneparkfinancial.com, o llame al 855.218.8819 y conéctese con un experto en financiamiento para descubrir cuáles son las opciones que tienen sentido para usted y su empresa.