---
title: '¿Qué es un Adelanto de Efectivo para Comerciantes y Cómo Funciona?'
meta_title: '¿Qué es un Adelanto de Efectivo para Comerciantes y Cómo Funciona?'
meta_description: 'Un adelanto de efectivo o MCA "Merchant Cash Advance" como se le conoce normalmente, es una manera facil y rapida de obtener financiamiento para tu negocio. Visitanos para saber mas.'
canonical: que-es-un-adelanto-de-efectivo-para-comerciantes-y-como-funciona
id: 68621849-71a8-4419-b059-69e3f6ec5342
slug: que-es-un-adelanto-de-efectivo-para-comerciantes-y-como-funciona
---
<p>Como es de esperar, un adelanto de efectivo para comerciantes (tambi&eacute;n conocido como adelanto de efectivo comercial, o MCA) NO es un pr&eacute;stamo. Es un adelanto contra los ingresos futuros que espera un negocio. Como es de esperarse, un adelanto de efectivo tiene ventajas y desventajas cuando se le compara contra un pr&eacute;stamo bancario tradicional.&nbsp;</p>

<h2>&iquest;C&oacute;mo funciona un adelanto de efectivo para comerciantes?</h2>

<p>Un adelanto de efectivo para comerciantes es una manera f&aacute;cil para que los negocios peque&ntilde;os, especialmente aquellos cuyos propietarios no tienen un <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/como-trabaja">historial de cr&eacute;dito perfecto</a>, obtengan una suma de efectivo r&aacute;pidamente. El adelanto se devuelve mediante un retiro autom&aacute;tico basado en un porcentaje establecido de tus transacciones comerciales (generalmente diarias o semanales, los t&eacute;rminos pueden variar dependiendo el prestamista).&nbsp;</p>

<h2>&iquest;Los adelantos de efectivo para comerciantes iguales a los adelanto de efectivo comercial?</h2>

<p>S&iacute;, los t&eacute;rminos son intercambiables. La cuesti&oacute;n es que los due&ntilde;os de peque&ntilde;os negocios escuchar&aacute;n "adelanto de efectivo comercial" y asumir&aacute;n que este tipo de financiaci&oacute;n solo est&aacute; disponible para todas aquellas personas que posean negocios minoristas. Si bien, los adelantos de efectivo para comerciantes son una excelente opci&oacute;n para empresas como tiendas y restaurantes que obtienen la mayor parte de sus ingresos por medio de transacciones diarias con tarjeta de cr&eacute;dito y d&eacute;bito. Otros peque&ntilde;os negocios tambi&eacute;n pueden ser elegibles para un adelanto de efectivo para comerciantes.&nbsp;</p>

<h2>&iquest;Es necesario tener una excelente calificaci&oacute;n de cr&eacute;dito para poder calificar?</h2>

<p>No, el due&ntilde;o del negocio no tiene que tener un gran puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito. Inclusive, puede ser aprobado para un adelanto de efectivo para comerciantes sin historial de cr&eacute;dito. Esto permite que este tipo de financiaci&oacute;n sea una opci&oacute;n particularmente atractiva para un due&ntilde;o de de un negocio exitoso, que no cumple con los requisitos necesarios para obtener la aprobaci&oacute;n de un pr&eacute;stamo bancario tradicional.</p>

<h2>&iquest;C&oacute;mo devuelvo un anticipo de efectivo para comerciantes?</h2>

<p>Por lo general, el adelanto lo devuelves cuando aceptas que un porcentaje establecido de tus ingresos reales sea retirado autom&aacute;ticamente de tu cuenta bancaria comercial. Por ejemplo, si pagas la devoluci&oacute;n diariamente (lo cual es t&iacute;pico), tu porcentaje establecido es del 10%, y los ingresos del d&iacute;a totalizan $1000, entonces el monto de reembolso para ese d&iacute;a es de $100. Otro d&iacute;a, cuando los ingresos son de $100, el monto de reembolso ser&iacute;a de $10. El reembolso se retira autom&aacute;ticamente de acuerdo con los t&eacute;rminos del acuerdo establecido en el adelanto de efectivo para comerciantes, hasta que dicho adelanto y cualquier cargo e intereses relacionados sean pagados completamente.&nbsp;</p>

<h2>&iquest;Tengo que aceptar tarjetas de cr&eacute;dito para poder obtener un adelanto de efectivo para comerciantes?</h2>

<p>Muchos de los adelantos de efectivo para comerciantes, pueden devolverse remitiendo el porcentaje acordado directamente desde una cuenta bancaria comercial y a trav&eacute;s de retiros de ACH (C&aacute;mara de Compensaci&oacute;n Automatizada). Por lo tanto, no necesitas ser un "comerciante" para poder obtener un adelanto de efectivo para comerciantes.</p>

<h2>&iquest;Qu&eacute; es una tasa de factoraje?</h2>

<p>En lugar de las tasas porcentuales anuales que usan las tarjetas de cr&eacute;dito y los pr&eacute;stamos bancarios, las MCA usan "tasas de factoraje" que generalmente oscilan entre 1.1 y 1.5 para representar la cantidad total que se reembolsar&aacute; al proveedor del adelanto. Puedes calcular cu&aacute;nto costar&aacute; pagar un adelanto de efectivo para comerciantes multiplicando la cantidad del adelanto por la tasa de factoraje. Por ejemplo, un adelanto de $25,000 con una tasa de factoraje de 1.3, tendr&iacute;a una suma total de reembolso de $32,500. Podr&iacute;a haber tarifas adicionales, como una tarifa de procesamiento o instalaci&oacute;n, as&iacute; que revisa cuidadosamente los t&eacute;rminos de tu MCA (tal como lo har&iacute;as con cualquier acuerdo comercial).</p>

<h2>&iquest;Cu&aacute;l es la tasa de recuperaci&oacute;n?</h2>

<p>La tasa de recuperaci&oacute;n es el porcentaje de tus ventas (o ingresos) que se retirar&aacute;n diariamente (o semanalmente) para pagar el adelanto. Las tasas de recuperaci&oacute;n promedio est&aacute;n entre 5 y 15%.</p>

<h2>&iquest;Con qu&eacute; rapidez puedo obtener los fondos de un adelanto de efectivo para comerciantes?</h2>

<p>Los fondos generalmente se depositan en la cuenta de los due&ntilde;os del negocios en un periodo no mayor a 72 horas despu&eacute;s de haber aceptado la oferta del adelanto de efectivo para comerciantes. Si comparamos eso con el tiempo promedio que un banco tarda en depositar el dinero cuando despu&eacute;s de solicitar un pr&eacute;stamo, vemos que la diferencia es enorme. En promedio, un banco tarda de 30 a 45 d&iacute;as en depositar los fondos una vez que el pr&eacute;stamo ha sido aprobado.&nbsp;</p>

<h2>&iquest;Cu&aacute;nto tiempo tengo para devolver el adelanto?</h2>

<p>El plazo promedio de reembolso para un adelanto de efectivo comercial es de 8 a 9 meses, pero puede variar de 3 hasta 18 meses.</p>

<h2>&iquest;Cu&aacute;les son los inconvenientes de los adelantos de efectivo para comerciantes?</h2>

<p>Un adelanto de efectivo comercial no aumenta tu calificaci&oacute;n de cr&eacute;dito, ya que no es un pr&eacute;stamo, por lo tanto, no se reporta a las agencias de cr&eacute;dito.&nbsp;</p>

<p>Algunas personas piensan que ser&aacute; un problema que los pagos sean autom&aacute;ticamente retirados de tu cuenta comercial. Es importante ser realista acerca de lo que tu puedes pagar, y cu&aacute;nto adelanto debes aceptar. Dicho esto, dado que el reembolso est&aacute; vinculado a tus ingresos diarios, a menudo es m&aacute;s <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/como-funciona-la-consolidad-de-deudas">f&aacute;cil reembolsar un adelanto de efectivo comercial</a>, especialmente si tu empresa tiene altibajos estacionales (de temporada).&nbsp;</p>

<p>Al igual que con cualquier acuerdo comercial, es importante entender bien el contrato antes de firmarlo. Aseg&uacute;rate de que entiendes muy bien a qu&eacute; equivale el porcentaje de ingresos en dinero real, cu&aacute;l es la tasa de factoraje y cu&aacute;l es la cantidad total que realmente debes.&nbsp;</p>

<p>Para conseguir ayuda sobre c&oacute;mo entender las opciones que tienes disponibles, puede acudir a los expertos en financiaci&oacute;n de One Park Financial. One Park Financial trabaja con una amplia red de fuentes de financiaci&oacute;n, y act&uacute;a como defensor de los propietarios de peque&ntilde;os negocios, ayud&aacute;ndote a trav&eacute;s del proceso de financiaci&oacute;n y explic&aacute;ndote cu&aacute;les son tus opciones. Visita oneparkfinancial.com y consigue una <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob">precalificaci&oacute;n</a> (&iexcl;sin ninguna obligaci&oacute;n!), o llama ahora mismo al 1-888-327-7846 para obtener m&aacute;s informaci&oacute;n.</p>