---
title: 'Anticipos de Efectivo para Comerciantes: Guía Completa para Negocios'
meta_title: 'Anticipos de Efectivo para Comerciantes: Guía Completa para Negocios'
meta_description: '¿Se ha preguntado si un adelanto de efectivo para comerciantes es una buena manera de obtener capital circulante para su empresa? Lea nuestro articulo completo para saber la respuesta.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/anticipos-de-efectivo-para-comerciantes'
id: 2e6830c8-eb89-42bb-97bb-3a5edaa4fdae
slug: anticipos-de-efectivo-para-comerciantes
---
¿Se ha preguntado si un adelanto de efectivo para comerciantes es una buena manera de obtener
capital circulante para su empresa? La mejor manera de determinar esto es entendiendo qué es lo que
ofrecen los [Anticipos de Efectivo](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/alternativas-de-prestamos-para-pequenas-empresas) para Comerciantes, cómo funcionan, y cuáles son las ventajas y los
desafíos en este tipo de financiamiento empresarial.
 
## ¿Qué es un adelanto de efectivo para comerciantes?

Los adelantos en efectivo para comerciantes ofrecen un medio para que las pequeñas empresas tengan
acceso rápido a financiamiento, incluso si el propietario de la empresa no cuenta con buena puntuación
crediticia. Esto se debe a que las ACC no son préstamos; son un adelanto sobre los ingresos futuros de la
empresa. Esencialmente, el dueño de una empresa está vendiendo un porcentaje de sus ingresos
futuros con el fin de obtener acceso a fondos inmediatos.

## ¿Cómo funciona el adelanto de dinero en efectivo para comerciantes?

El financiador provee un adelanto de dinero sobre los ingresos futuros. Típicamente, ese adelanto se
paga a partir de un porcentaje fijo de los ingresos actuales del comerciante. Por ejemplo, si el porcentaje
establecido es 10% y los ingresos del día suman $5,000 dólares, el importe del reembolso para ese día
será de $500 dólares. En otro día, cuando los ingresos sean de $1,500, el monto del reembolso sería de
$150. Los reembolsos se retiran automáticamente todos los días, hasta que se haya reembolsado el
anticipo completo así como cualquier gasto asociado e intereses correspondientes. Algunos ACC pueden
ser reembolsados a través de una cantidad predeterminada de los ingresos mensuales, pero el modelo
de porcentaje fijo es el más común.

## ¿Qué es un adelanto de efectivo para comerciantes &quot;ACH&quot;?

Típicamente, los adelantos de efectivo para comerciantes estaban disponibles para pequeñas empresas
tales como tiendas o restaurantes los cuales se pagaban principalmente con una tarjeta de crédito o
débito. Los financiadores recibían el pago directamente de los recibos de las tarjetas de pago. Ahora, los
ACC podrán ser pagados enviando el porcentaje acordado desde una cuenta bancaria comercial a través
de retiros de una Cámara de Compensación Automática (Automated Clearing House – ACH por sus siglas

en inglés). Ya no es necesario ser un &quot;comerciante&quot; para obtener un adelanto de efectivo para
comerciantes.

## ¿Qué es una tasa de factor?

A diferencia de los préstamos comerciales tradicionales con tasas porcentuales anuales, las ACM utilizan
tasas de factor, generalmente entre 1,1 y 1,5 - para que representen la cantidad total de los adelantos
que se reembolsará al prestamista. Multiplique el importe del anticipo por el factor para ver el importe
total del reembolso. Por ejemplo, un anticipo de $25,000 dólares con un factor de 1,3 tendría un
importe total de reembolso de $32,000 dólares.

## ¿Qué es una tasa de recuperación?

El porcentaje de recibos diarios que se utilizarán para reembolsar el anticipo. La tasa promedio de
recuperación oscila entre 5% y 15%, pero podría ser mayor.

## ¿Cuáles son los beneficios de los adelantos de efectivo para comerciantes?

Para muchas pequeñas empresas, el acceso rápido a la financiación y los requisitos de cualificación más
sencillos son los principales impulsores de los adelantos de efectivo para comerciantes.

De acuerdo con la Encuesta de Crédito para Pequeñas Empresas (Small Business Credit Survey - SBCS)
realizada en 2017 por los Bancos de la Reserva Federal, el 79% de los que solicitaron un adelanto de
efectivo para comerciantes fueron aprobados, esto en comparación con el 62% de los solicitantes de un
préstamo comercial. Además, el informe de SBCS encontró que las posibilidades de ser aprobado para
una ACC por un prestamista en línea eran significativamente mayores que las de obtener la aprobación
de préstamo en un banco o cooperativa de crédito. Y, mientras que el dinero de un préstamo bancario
pudiese no estar disponible durante un mes o más, según un estudio de Harvard Business School, los
fondos de los ACC normalmente se depositan en la cuenta de los empresarios dentro de un plazo de 72
horas.

Dado que un ACC se paga a través de un porcentaje de las entradas efectivas diarias, los montos de los
pagos se alinean con el ciclo económico - menos los períodos lentos, más durante los períodos de alto
volumen. Los préstamos tradicionales tienen tasas de pago fijas, los cuales pueden ser difíciles de pagar
durante los ciclos comerciales más lentos. Tenga en cuenta que el reembolso anticipado de un ACC no
tiene ninguna venta, ya que las cuotas son fijas.

## ¿Cuáles son los inconvenientes de los adelantos de efectivo para comerciantes?

El mayor desafío es que los adelantos de efectivo de los comerciantes tienen costos y tasas de interés
más altos que los préstamos bancarios tradicionales.

Y, el dueño de una empresa que está acostumbrado a hacer malabares con las cuentas por pagar, podría
enfrentar dificultades ante el hecho de que es imposible retrasar un pago de un ACC, ya que los fondos
de reembolso de la deuda van automáticamente al proveedor del ACC. Otros ven esto como un asunto
menos del que preocuparse. Además, un ACC no es quien construye la calificación crediticia de su
empresa, ya que el mismo no se informa a las agencias de crédito.

También puede ser difícil de entender a un representante del ACC, incluso para aquellos que están
familiarizados con la terminología de financiación estándar. Entender cómo se paga el préstamo, a
cuánto asciende el porcentaje de ventas en dinero real, las tasas de factor y la cantidad total que
realmente se debe (comprobantes de compras) es fundamental. Para obtener ayuda con el cálculo de
los números y la comprensión de sus opciones, puede consultar a los expertos en financiación de One
Park Financial. [One Park Financial](https://www.oneparkfinancial.com/es/) trabaja con una red de fuentes de financiación, y los expertos en
pequeñas empresas de nuestra compañía le ayudarán a orientarlo a través [del proceso de
financiamiento](https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob). Visite oneparkfinancial.com, o llame al **855.218.8819** para obtener más información.