---
title: 'Alternativas De Préstamos Para Pequeñas Empresas 101'
meta_title: 'Alternativas de Préstamos Para Pequeñas Empresas 101'
meta_description: |
  Esto es lo que usted necesita saber sobre los prestamistas alternativos antes de
  firmar un contrato.
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/alternativas-de-prestamos-para-pequenas-empresas'
id: 612713b1-3e48-4023-8ad5-90fd1efca082
slug: alternativas-de-prestamos-para-pequenas-empresas
---
Los prestamistas alternos proveen capital circulante y otras formas de financiamiento para pequeñas y medianas empresas cuyos propietarios necesiten acceder a fondos rápidamente y/o que no califiquen para préstamos tradicionales de un banco. 

Como muchos propietarios de pequeñas empresas saben, la solicitud de un préstamo bancario es típicamente un proceso largo y complejo que puede que no dé los resultados esperados al final. Según un estudio de Harvard Business School, "los prestatarios de pequeñas empresas a menudo invierten unas 25 horas de su tiempo en el papeleo de préstamos bancarios y durante el proceso de solicitud se acercan a múltiples bancos". Los solicitantes exitosos esperan semanas o, en algunos casos, un mes o más para que los fondos sean aprobados y estén disponibles. Algunos bancos incluso se niegan a conceder préstamos a empresas de determinadas industrias (por ejemplo, restaurantes) o por debajo del umbral de ingresos de 2 millones de dólares". 

En comparación, los prestamistas alternativos trabajan con empresas que cuentan con ingresos tan bajos como $5000 mensuales, y los fondos están típicamente disponibles dentro de 72 horas. Los dueños de empresas no necesitan tener una puntuación de crédito perfecta para ser aprobados. Y el proceso típico de aplicación toma minutos, no meses.

Otras ventajas del financiamiento alternativo para pequeñas empresas también incluyen una mayor flexibilidad, con opciones - tales como préstamos para equipo y facturación - diseñadas para satisfacer las necesidades de las pequeñas empresas. Dicho esto, los préstamos alternativos son más riesgosos para los prestamistas, lo que significa que las comisiones y las tasas de interés suelen ser más altas para los clientes en comparación con un [préstamo bancario](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/por-que-anticipo-en-efectivo-es-mejor) tradicional. 

Esto es lo que usted necesita saber sobre los prestamistas alternativos antes de firmar un contrato.

## Tipos de Prestamistas Alternos

**En línea:** los propietarios de empresas recurren a estos tipos de financiadores para acelerar el acceso a un financiamiento rápido, simplificar el proceso de préstamo o aprovechar los requisitos de historial de crédito más flexibles de los prestamistas en línea. Los prestamistas alternativos en línea se habían centrado anteriormente en los préstamos al consumidor, pero durante la recesión de 2008 - y la consiguiente contracción del crédito - las pequeñas empresas han recurrido cada vez más a los prestamistas alternativos para obtener el financiamiento necesario. 

Y el margen de crédito alternativo sigue creciendo. Un informe reciente de la firma de inversiones bancarias Morgan Stanley, afirma que "Creemos que los préstamos alternativos están aquí para quedarse. De hecho, esperamos que su trayectoria de crecimiento continúe, reflejando los beneficios potenciales de esta clase de activos tanto para los prestatarios como para los inversionistas. Posicionando a los inversionistas en la interconexión de la tecnología y las finanzas, los préstamos alternativos pueden proporcionar una exposición diversificada a un cambio en la forma en que los consumidores y las pequeñas empresas acceden al capital. 

**Entre iguales:** conecta a las pequeñas empresas con financistas entre los cuales se incluye inversionistas particulares y grupos institucionales de inversión tales como fondos especulativos (hedge fund) o bancos de inversión. Dependiendo de la plataforma, la inversión entre iguales puede ofrecer oportunidades excelentes para que las pequeñas empresas con un historial crediticio sólido obtengan accedan el financiamiento. Por lo general, estas no son la opción más adecuada para propietarios de empresas que no cuentan con un crédito excelente. Dicho esto, los dueños de empresas con puntuación crediticia en el rango de 600+ que también cumplen con ciertos criterios, tales como ser un veterano, pueden encontrar ofertas interesantes en el espacio de préstamos entre iguales.

**Grupos comunitarios/sin fines de lucro:** Estos financistas ofrecen préstamos que cumplen con su misión, ayudando de esta manera a personas que podrían estar desatendidas por un financiamiento comercial tradicional que les impide acceder al mismo. A veces se les llama "microprestamistas" porque sus préstamos suelen ser generalmente de 50,000 dólares o menos. También podrían ofrecer consultoría gratuita a los propietarios de pequeñas empresas, a menudo por ejecutivos de empresas jubilados o por consultores financieros. No es la mejor opción para aquellos dueños de empresas que necesitan acceso rápido a los fondos, pero por lo general es una opción muy asequible para préstamos.

## Tipos de préstamos alternativos

**Préstamos a Término:** estos préstamos son muy predecibles; los prestatarios pagan el préstamo dentro de un período de tiempo determinado, con un número predeterminado de pagos y con una tasa de interés fija o variable. Los prestamistas alternativos suelen ofrecer préstamos a corto o medio plazo, aunque hay préstamos disponibles a largo plazo. 

**Préstamos para equipo:** estos préstamos proveen financiación de hasta 100% del valor del equipo que es propiedad de una pequeña empresa, tales como computadoras, vehículos o maquinaria. El equipo es usado como garantía del préstamo, lo que hace de éste una opción que puede satisfacer las necesidades de los propietarios de empresas que cuentan con activos sustanciales en equipos, pero que tienen una calificación crediticia baja o inexistente.

**Financiamiento/Facturación:** no es raro que las pequeñas empresas tengan que esperar entre 30 a 90 días para recibir el pago de sus facturas. Cuando el negocio está lento, las facturas no pagadas pueden causar serios problemas de flujo de efectivo. Un préstamo de financiamiento de facturación, provee acceso rápido a fondos. Existen dos opciones para el financiamiento de facturas: un préstamo de factoraje y un préstamo a descuento. Con el factoraje, el acreedor financia al cliente con una parte del monto adeudado de las facturas. El acreedor entonces procede a cobrar el monto total de la factura, más los cargos e intereses. Con el préstamo de descuento de facturas, el acreedor le presta al dueño de la empresa un porcentaje de la factura, pero el dueño de la empresa es responsable por el cobro del pago y por el pago del préstamo junto con los cargos e intereses. 

**Anticipos de Caja al Comerciante (ACC):** técnicamente estos son anticipos, a diferencia de los préstamos, y se pagan por medio de un porcentaje de las ventas diarias o semanales del comerciante. Para las pequeñas empresas que ven transacciones diarias, como restaurantes o tiendas, esta puede ser una forma fácil de acceder a fondos rápidamente. Los acreedores examinan los recibos de una empresa para determinar si aprueban o no el adelanto, de modo que los propietarios de pequeñas empresas con bajas calificaciones crediticias a menudo son capaces de obtener la aprobación para un ACC. Es importante asegurarse de tener plena comprensión de los términos de cualquier ACC, ya que por lo general las tasas son más altas y los términos varían considerablemente. 

## Cómo solicitar

Los requisitos varían según el tipo de préstamo y la cantidad. Una manera fácil de comenzar es obteniendo una pre-aprobación de One Park Financial, la cual le dará acceso a un experto de financiación que podrá evaluar las necesidades de su empresa y las opciones disponibles para determinar el tipo de [financiación](https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob) que mejor se adapte a sus necesidades.

[One Park Financial](https://www.oneparkfinancial.com/es/) se esfuerza en apoyar a los propietarios de pequeñas y medianas empresas a obtener acceso al financiamiento que satisfaga sus necesidades. Establecida en 2010 y fundada por emprendedores, One Park Financial entiende los retos asociados con los préstamos para pequeñas empresas, y su necesidad de disponer de capital circulante. Visite oneparkfinancial.com, o llame al **855.218.8819** y póngase en contacto con un experto en financiación para que descubra las opciones que mejor se adaptan a sus necesidades, y a las de su empresa.