---
title: 'Cómo Solicitar un Préstamo Bancario para Una Empresa de Construcción'
meta_title: 'Cómo Solicitar un Préstamo Bancario para Una Empresa de Construcción'
meta_description: 'Si tiene una empresa de construcción y buscan capital de trabajo,  la financiación de MCA puede ser la mejor manera de accede a ese dinero que necesita para desarrollar su empresa.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/como-solicitar-un-prestamo-bancario-para-una-empresa-de-construccion'
id: 4f94d1ac-e110-464e-a145-dd1b8371015b
slug: como-solicitar-un-prestamo-bancario-para-una-empresa-de-construccion
---
El mejor tipo de construcción que usted puede hacer es, construir su empresa. Y para poder hacerlo, va a necesitar acceso a financiación. El negocio de la construcción es de temporada incluso si trabaja en un clima cálido, y probablemente también verá caídas en los fondos de su capital circulante debido al desembolso de mano de obra y suministros antes de que sus clientes liquiden sus facturas por completo. Sus opciones incluyen solicitar un préstamo bancario tradicional y obtener acceso a  financiación de un prestamista alternativo. 

### ¿Cómo puedo usar los fondos para construir mi empresa de construcción?

Los términos de financiación que obtiene de un banco pueden limitar lo que usted puede hacer con los fondos que pide prestados. Con un financiador alternativo,  tiene más opciones. Usted podría usar los fondos para:

•	Aprovechar las ventajas de las [nuevas oportunidades](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/como-escribir-un-plan-de-negocios)

•	Cubrir los gastos del día a día.

•	Arrendar o comprar equipo, maquinaria o vehículos.

•	Comprar herramientas y suministros

•	Reparar o reemplazar maquinaria, vehículos, herramientas o 
suministros.

•	Financiar proyectos grandes

•	Entrenar nuevos empleados

•	Ofrecer nuevos servicios

•	Invertir en tecnología para obtener una ventaja competitiva.

•	Comercializar su empresa de construcción.

Básicamente, los fondos que recibe de fuentes alternativas de financiación los puede utilizar como mejor le parezca para respaldar el crecimiento de su empresa.

### Préstamos Bancarios para Empresa de Construcción

Como muchos propietarios de pequeñas empresas saben, solicitar un préstamo bancario es una tarea complicada que puede que no resulte rentable al final. Algunos bancos incluso se niegan a prestar a empresas cuyos ingresos anuales descienden a un nivel inferior a los 2 millones de dólares. 

Puede esperar invertir al menos 25 horas en el trámite de solicitud de un préstamo bancario, y es probable que tenga que presentar una solicitud en varios bancos durante dicho proceso. Si lleva varios años en la empresa, puede calificar para un préstamo de la SBA. Estos préstamos son emitidos por bancos, pero la Administración de Pequeños Negocios (SBA) garantiza pagar la mayor parte del monto del préstamo en caso de incumplimiento. Esto reduce el riesgo para los bancos, pero la SBA asume el riesgo. Si bien no existe un requisito estricto para que tenga un límite crediticio de más de 700+ para conseguir la aprobación de un préstamo SBA 7(a) (el tipo de préstamo que prefieren la mayoría de las empresas de construcción), es poco probable que se apruebe sin al menos una puntuación de 650 - y 700 es una puntuación preferida. También querrá tener un ingreso anual de al menos $100,000 y un sólido historial de desarrollo de su empresa para solicitar un préstamo SBA 7(a).

Aun así, es posible que un banco no apruebe su solicitud ya que los requisitos mínimos de elegibilidad varían de un banco a otro. Y tenga en cuenta que deberá completar muchos formularios, presentar un extenso plan empresarial, registros de impuestos y otra documentación de respaldo. 

Incluso si su préstamo [es aprobado](https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob), es probable que tenga que esperar semanas o, en algunos casos, un mes o más para que los fondos estén realmente disponibles.  Por lo tanto, considere fuentes de financiación alternativas si es que no tiene el tiempo disponible, la paciencia o el historial crediticio que le permitirán obtener un préstamo comercial tradicional para su empresa de construcción. 

### Financiación Alternativa para Empresas de Construcción

Los prestamistas alternativos trabajan con empresas que tienen ingresos tan bajos como $5,000  mensuales, y generalmente los fondos están disponibles dentro de las 72 horas. Los propietarios de empresas no necesitan tener una puntuación crediticia perfecta para ser aprobados. Y el proceso de solicitud típico toma minutos, no meses. 

Otras ventajas de la financiación alternativa para pequeñas empresas también incluyen una mayor flexibilidad con opciones tales como préstamos para equipos y factoraje de facturas, diseñadas para satisfacer las necesidades de las empresas más pequeñas. Dicho esto, los préstamos alternativos representan un riesgo para los prestamistas, lo que significa que los honorarios y las tasas de interés son generalmente más altas para los prestatarios, en comparación con un préstamo bancario tradicional. 

### ¿Qué tipos de préstamos están disponibles a través de fuentes alternativas de financiación?

Algo que debe saber es, que los financiadores alternativos pueden no ofrecer "préstamos". En su lugar, pueden ofrecer anticipos sobre ingresos futuros, facturas impagadas y garantías. Esta flexibilidad permite a las personas con crédito menos que perfecto acceder con mayor facilidad  a la financiación empresarial. Los tipos de financiación disponibles a través de fuentes alternativas pueden incluir:

**Préstamos para equipos:**

es posible que pueda obtener hasta el 100% del valor del equipamiento empresarial, como vehículos o maquinaria. El equipamiento/maquinaria, sirve como garantía para la financiación, por lo que esta es una opción que puede satisfacer las necesidades de los propietarios de empresas que tienen activos sustanciales en equipos, pero que tendrán una calificación crediticia baja o nula.

**Financiación de Facturas / Factoraje:** 

no es poco común que las pequeñas empresas esperen de 30 a 90 días para que las facturas sean pagadas. Cuando el negocio está lento, esas facturas impagas pueden causar problemas significativos de flujo de efectivo. Un préstamo de financiación de facturas le proporciona un acceso acelerado a los fondos que necesita. Usted obtiene un anticipo sobre una porción de los fondos adeudados. El financiador luego cobra el monto de la factura completa, más honorarios e intereses. Esta es una excelente opción si tiene clientes confiables que demoran poco tiempo en pagar sus facturas. 

**Avances en Efectivo para Comerciantes (MCA):**

se devuelven sobre la base de un porcentaje de las ventas diarias, o semanales, del comerciante. Para las pequeñas empresas que dependen de transacciones diarias o semanales, como restaurantes o tiendas, esto puede proporcionar una manera fácil de acceder a los fondos rápidamente. Si su empresa de construcción cuenta con ingresos semanales constantes que se ingresan en una cuenta bancaria comercial, esta es una opción que tal vez desee analizar con un experto en financiación. Los prestamistas examinan los recibos de una empresa para determinar si aprueban el avance, por lo que los propietarios de pequeñas empresas con bajas calificaciones crediticias a menudo pueden obtener la aprobación para un MCA. 

**Cómo solicitar**

Los requisitos varían según el tipo de préstamo y la cantidad solicitada. Una manera fácil de comenzar es siendo pre aprobado por One Park Financial, que luego le da acceso a un experto en financiación que puede analizar sus necesidades y opciones comerciales con el fin de determinar qué tipos de fondos satisfacen mejor sus necesidades.

[One Park Financial](https://www.oneparkfinancial.com/es/) trabaja para ayudar a los propietarios de pequeñas y medianas empresas a acceder a los fondos que satisfacen sus necesidades. Establecido en 2010 y fundado por emprendedores, One Park Financial entiende cuáles son los desafíos asociados con los préstamos para pequeñas empresas y su necesidad de capital circulante. Visite oneparkfinancial.com, o llame al **855.218.8819** y conéctese con un experto en financiación para descubrir cuáles son las opciones que tienen sentido para usted y su empresa.