---
title: 'Préstamos Comerciales Sin Garantía: Cinco Opciones de Financiamiento para tu Negocio'
meta_title: 'Préstamos Comerciales Sin Garantía: Cinco Mejores Opciones de Financiamiento'
meta_description: '¿Puedo conseguir un préstamo para un pequeño negocio sin una garantía? Es difícil pero no imposible. Nosotros te decimos donde con estas cinco opciones.'
es_url: articulos/prestamos-comerciales-sin-garantía-cinco-opciones-de-financiamiento
en_url: blog/commercial-loans-without-collateral-top-five-funding-options
id: 1374da7e-5b5d-4b05-a5db-51867d23befd
slug: prestamos-comerciales-sin-garantia-cinco-opciones-de-financiamiento
---
<p>Los bancos tienden a asumir que si en alg&uacute;n momento atravesaste por problemas financieros siempre ser&aacute;s un mal usuario para ellos. Puedes entender el por qu&eacute; no quieren prestarle dinero a alguien que no lo paga. Dicho esto, tener una mala puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito no significa que eres una mala persona. Las cuentas de atenci&oacute;n m&eacute;dica, las emergencias familiares repentinas, los aumentos de renta o simplemente una mala y prolongada racha de suerte pueden crear problemas financieros. Y una vez que caes en un hoyo financiero, te puede tomar mucho tiempo volver a salir a flote.</p>

<p>Pero &iquest;c&oacute;mo reconstruir tu negocio sin el&nbsp;<strong><a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/como-asegurar-capital-para-la-temporada-navidena-2020">capital necesario para financiar</a></strong>&nbsp;ese crecimiento?</p>

<h2><strong>Lo Que Debes Saber Sobre las Garant&iacute;as</strong></h2>
</br>
<p>Adem&aacute;s de una puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito de m&aacute;s de 700+, un banco te va a pedir&nbsp;<strong><a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/necesito-garantia-para-obtener-prestamo-para-pequenas-empresas">garant&iacute;as para obtener un prestamo</a></strong>. La Administraci&oacute;n de Peque&ntilde;os Negocios (SBA, por sus siglas en ingl&eacute;s) define la garant&iacute;a como "una forma adicional de seguridad que puede ser usada para asegurarle al prestamista que tienes una segunda fuente de reembolso del pr&eacute;stamo".</p>

<p>Una garant&iacute;a es algo que el banco puede vender para recuperar su p&eacute;rdida en caso de que no puedas pagar tu pr&eacute;stamo. Los bienes inmuebles, tus pertenencias, el inventario o el equipo de tu negocio. B&aacute;sicamente, todos los art&iacute;culos de valor que puedas poseer como un bote o veh&iacute;culos califican como garant&iacute;a. Los bancos tienden a preferir bienes que se pueden convertir f&aacute;cilmente en efectivo, por lo que tu cuenta bancaria ser&aacute; mucho m&aacute;s atractiva que algo que tienen que vender en una subasta.</p>

<p>Los bancos tambi&eacute;n est&aacute;n interesados en garant&iacute;as que retendr&aacute;n su valor, y por lo general el valor de las garant&iacute;as deprecia, o el prestamista podr&iacute;a tener que aceptar un precio m&aacute;s bajo para liquidarlo r&aacute;pidamente. En general, como garant&iacute;a, tus activos valen entre:</p>

<ul style="list-style:circle;padding-left:30px;margin-bottom:30px;">
<li>60% a 70% del valor de bienes ra&iacute;ces comerciales,</li>
<li>50% del valor del inventario revendible (si no hay un atractivo de mercado generalizado para su inventario, el valor como garant&iacute;a ser&aacute; mucho menor),</li>
<li>40% del valor del equipo,</li>
<li>30% (o menos) del valor para la tecnolog&iacute;a.</li>
</ul>

<p>As&iacute; que, si est&aacute;s asegurando un pr&eacute;stamo con tu inventario, un pr&eacute;stamo de $50,000 requerir&iacute;a por lo menos $100,000 en inventario como garant&iacute;a. Sin embargo, los bancos valoran el inventario de manera diferente, y el valor de la garant&iacute;a depende del tipo de inventario / propiedad que tengas, as&iacute; como de su valor actual en el mercado. Y si tu negocio es nuevo o tiene dificultades financieras, tendr&aacute;s que proporcionar m&aacute;s garant&iacute;as que alguien que tiene un negocio rentable que haya estado operando por lo menos unos a&ntilde;os y con un historial de cr&eacute;dito s&oacute;lido.</p>

<p>Tambi&eacute;n debes tener en cuenta que si est&aacute;s financiando bienes espec&iacute;ficos como equipos o tecnolog&iacute;a, en ocasiones podr&aacute;s asegurar un pr&eacute;stamo con los mismos bienes que est&aacute;s financiando. Si no puedes pagar el pr&eacute;stamo, los activos se pierden.</p>

<h2><strong>&iquest;Puedo Conseguir un Pr&eacute;stamo para un Peque&ntilde;o Negocio sin una Garant&iacute;a?</strong></h2>
</br>
<p>Estas son las opciones para conseguir un prestamos sin garant&iacute;a:</p>
<ol>
<li>&iquest;Mal cr&eacute;dito? Antes de solicitar un pr&eacute;stamo, dedica uno o dos a&ntilde;os a trabajar y mejorar tu puntuaci&oacute;n.</li>
<li>Pide prestado dinero en efectivo a familiares o amigos, para obtener un pr&eacute;stamo garantizado de tu cooperativa de cr&eacute;dito o banco.</li>
<li>Consigue una tarjeta o l&iacute;nea de cr&eacute;dito comercial segura, y &uacute;sala para financiar tu negocio</li>
<li>Solicita un micro pr&eacute;stamo de igual a igual.</li>
<li>Investiga las opciones de&nbsp;financiaci&oacute;n alternativa</li>
</ol>

<h2><strong>&iquest;Qu&eacute; es la Financiaci&oacute;n Alternativa para Peque&ntilde;os Negocios?</strong></h2>
</br>
<p>Si necesitas&nbsp;<strong><a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob">financiaci&oacute;n inmediata</a></strong>, entonces querr&aacute;s buscar fuentes que se enfocan en tu capacidad de pago actual, en lugar de en tu puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito. En t&eacute;rminos generales, solicitar pr&eacute;stamos cuando no cumples con los requisitos de puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito establecidos por un prestamista, es una p&eacute;rdida de tiempo, inclusive puede ser contraproducente ya que puede terminar bajando tu puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito. Tu mejor opci&oacute;n en estos casos es buscar fuentes de financiaci&oacute;n que especifiquen que trabajar&aacute;n con due&ntilde;os de peque&ntilde;os negocios con mal cr&eacute;dito.</p>

<p>Puedes buscar en Google &ldquo;<strong><a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/prestamos-comerciales-con-mal-credito-7-consejos-para-ser-aprobado">Financiaci&oacute;n de Negocios Con Mal Cr&eacute;dito</a></strong>&rdquo; y desplazarte lentamente por las muchas opciones. O puedes ahorrarte tiempo y molestias y comunicarte directamente con&nbsp;<strong><a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/como-trabaja">One Park Financial</a></strong>. Sus expertos te ayudar&aacute;n y te guiar&aacute;n a trav&eacute;s del proceso de financiaci&oacute;n que sirve a los peque&ntilde;os negocios. El proceso de pre-calificaci&oacute;n es f&aacute;cil, incluso si no tienes un historial de cr&eacute;dito perfecto. One Park Financial trabajar&aacute; como tu defensor y te ayudar&aacute; a encontrar la oferta de financiaci&oacute;n m&aacute;s adecuada para tus necesidades comerciales.</p>

<p>Visita oneparkfinancial.com o llama al 855.218.8819 para obtener m&aacute;s informaci&oacute;n.</p>