---
title: '4 Errores De Mercadotecnia Que Podría Estar Cometiendo'
meta_title: '4 errores de mercadotecnia que podría estar cometiendo'
meta_description: 'Como propietarios de empresas, todos somos propensos a los errores. Sin embargo, estos cuatro errores podrían estar haciendo mucho más que sólo costarle dinero: podrían estar poniendo en peligro sus planes de mercadotecnia bien diseñados.'
id: d0d2d04a-28a0-4c34-814f-12db8afd615b
slug: 4-errores-cometido-de-mercadontecia
---
La ejecución de su campaña de mercadotecnia determinará su eficacia global. Algunos propietarios de negocios tienden a quejarse de lo costosa que puede ser la publicidad. Sin embargo, la comercialización solo es costosa si no puede obtener un beneficio de los dólares de publicidad gastados.  Para ayudarlo a desarrollar campañas de mercadotecnia más rentables con resultados duraderos, echemos un vistazo a los 4 errores de mercadotecnia que podría estar cometiendo. 

### 1)	No conocer a su audiencia

No importa lo valioso que sea el contenido que su marca ha desarrollado, o cuan bueno sea su producto, si su campaña de mercadotecnia no se dirige a las personas adecuadas entonces está perdiendo su tiempo. La solución de este problema se reduce a conocer más sobre quien sea su público objetivo ideal, mediante el estudio de la analítica. 

Aprenda a usar píxeles de rastreo para volver a dirigir a las personas que han visitado su sitio web, y aprenda cómo profundizar en su base de usuarios actual para obtener la mayor cantidad de información posible. Cuantos más datos tenga a su disposición, más éxito tendrá durante sus campañas de mercadotecnia. 

**Los datos que debe buscar incluyen:**

- Profesión
- Intereses
- Ubicación
- Ingreso promedio

En última instancia, lo que desea es crear un [perfil de cliente]( https://www.thebalancesmb.com/consumer-profile-defining-the-ideal-customer-2296932) que le ayude a identificar su base ideal de clientes. La publicidad dirigida a audiencias desinteresadas, solo llevará a la pérdida de gastos publicitarios 

### 2)	Una falta de voluntad para invertir en mercadotecnia.

No es poco común que las pequeñas empresas con presupuestos más pequeños descuiden por completo su comercialización. La publicidad u otros tipos de mercadotecnia tales como patrocinios, redes sociales y comunicados de prensa parecen ser complicados, caros y quizás no muy útiles. Pero la comercialización es una de las mejores formas de generar ingresos nuevos y sostenibles.

Los pequeños presupuestos no son una excusa para la falta de una estrategia de publicidad dirigida. Existen opciones de financiación que pueden poner dinero en su cuenta rápidamente.



### 3)	No estar dispuesto a adaptarse al cambio

Siempre debe estar dispuesto a adaptar su [campaña de mercadotecnia](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/como-crear-estrategia-de-mercadotecnia-de-contenido-para-su-empresa) cuando sea necesario. Las empresas que no están dispuestas a realizar cambios (como utilizar nuevas tecnologías y experimentar con nuevas plataformas y audiencias) pueden perder terreno ante la competencia. 

Las empresas exitosas entienden la necesidad de ajustar constantemente las campañas de mercadotecnia, y prestar mucha atención a las nuevas tendencias. Como propietario de una empresa, debe estar dispuesto a experimentar y adaptarse. De lo contrario, la posibilidad de maximizar los beneficios potenciales, tanto ahora como en el futuro, y su capacidad para llegar a audiencias más amplias se verá seriamente obstaculizada. 

### 4)	No conseguir que se repitan los negocios

Estadísticamente, la gran mayoría de sus ventas provendrán de clientes habituales, mientras que un porcentaje significativamente menor provendrá de clientes nuevos. La falta de reorientación de su base actual de clientes significa que podría estar perdiendo ganancias significativas.  

Además, es mucho menos costoso vender a un cliente existente (alguien que ya ha expresado interés en su producto) que a uno nuevo. Por lo tanto, es importante invertir una cantidad significativa de sus recursos publicitarios en el re-direccionamiento de su base actual de clientes para obtener ventas repetidas. 

## Evita estos 4 errores principales.

Todos somos humanos y propensos a cometer errores. No obstante, el mundo de los negocios puede ser un lugar cruel, y el error más pequeño puede mermar sus ganancias. Si está cometiendo uno de estos 4 errores cruciales de mercadotecnia, intente corregirlos rápidamente para que sus campañas de mercadotecnia sean más rentables. 

No permita que la [falta de fondos](https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob) le impida comercializar su negocio. Comuníquese con One Park Financial hoy mismo. Le ayudaremos a encontrar las opciones de financiación adecuadas para su empresa y así pueda poner en marcha sus planes de comercialización. La [solicitud](https://www.oneparkfinancial.com/es/) sólo toma un momento. ¡Visítenos hoy para conocer más!