---
title: 'Préstamos Para la Adquisición de Negocios: Tus Opciones de Financiación'
meta_title: 'Préstamos Para la Adquisición de Negocios: Tus Opciones de Financiación'
meta_description: '¿Cómo conseguir el dinero que necesitas para comprar un negocio o abrir una franquicia? Visita nuestro blog y analiza las opciones de financiación inmediatas que hay disponibles para adquirir o abrir un nuevo negocio.'
es_url: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/prestamos-para-la-adquisicion-de-negocios-tus-opciones-de-financiacimiento'
en_url: 'https://www.oneparkfinancial.com/blog/business-acquisition-loans-all-financing-options'
id: f624bd62-6e11-4abd-81a0-79dcdf149a3c
published: false
slug: prestamos-para-la-adquisicion-de-negocios-opciones-de-financiacimiento
---
<p>Has encontrado la oportunidad de negocio perfecta y necesitas moverte r&aacute;pido o puedes perder de una excelente oportunidad. Pero &iquest;c&oacute;mo conseguir el dinero que necesitas para comprar un negocio existente o para abrir una nueva franquicia? Lo puedes hacer con un pr&eacute;stamo para la adquisici&oacute;n de un negocio.</p>

<p>Antes de comenzar es importante aclarar algunos t&eacute;rminos: la industria financiera habla de pr&eacute;stamos de adquisici&oacute;n de negocios, pero por desgracia, actualmente no hay en el mercado un producto de pr&eacute;stamo destinado exclusivamente a comprar un negocio existente. En este art&iacute;culo abordaremos y analizaremos cu&aacute;les son las opciones de financiaci&oacute;n se mejor se adaptan si estas en busca de capital para adquirir un negocio existente.</p>

<p>Al evaluar tus opciones de financiaci&oacute;n para la adquisici&oacute;n de negocios, debes considerar cu&aacute;nto necesitar&aacute;s pedir prestado, as&iacute; como la documentaci&oacute;n necesaria para la aprobaci&oacute;n del financiamiento. As&iacute; mismo, deber&aacute;s evaluar la rapidez con la que podr&aacute;s acceder al financiamiento. Lo m&aacute;s probable es que no puedas darte el lujo de esperar varias semanas antes de poder seguir adelante con tus planes, por eso mismo, aqu&iacute; te brindamos unas cuantos opciones listadas en orden; del prestamos m&aacute;s r&aacute;pido es en cuanto a proceso de aprobaci&oacute;n, al m&aacute;s lento.</p>

<h2>Pr&eacute;stamo de la SBA</h2>

<p>Estos pr&eacute;stamos est&aacute;n respaldados por la Administraci&oacute;n de Peque&ntilde;os Negocios (SBA) y prometen pagar hasta el 85% del pr&eacute;stamo si es que no cumples con el mismo. Eso hace que los bancos y las cooperativas de ahorro y cr&eacute;dito se sientan menos nerviosos al prestarle dinero al due&ntilde;o de un peque&ntilde;o negocio.</p>

<p>Los pr&eacute;stamos respaldados por la SBA a menudo tienen tasas muy accesibles. Sin embargo, es muy probable que te pidan una puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito de por lo menos 640 (si tienes una puntuaci&oacute;n de 700 contaras con m&aacute;s probabilidades de ser aprobado), es decir, un excelente historial de pr&eacute;stamos y un poco de tiempo libre para poder reunir la documentaci&oacute;n requerida para el pr&eacute;stamo es algo indispensable para seguir adelante con el proceso. Otra cosa para tomar en cuenta es que tu negocio debe ser con fines de lucro y estar basado en los EE. UU.</p>

<p>Para detalles completos, acude al <a href="https://www.sba.gov/sites/default/files/bank_eligibility_questionnaire_0.pdf">cuestionario de elegibilidad de la SBA.</a> Si calificas para un pr&eacute;stamo de la SBA, te beneficiar&aacute;s de las bajas tasas de inter&eacute;s y de los plazos de pago extendidos. Tambi&eacute;n puedes regresar a la SBA para pr&eacute;stamos de construcci&oacute;n y pr&eacute;stamos que ayudan en el crecimiento de tu nuevo negocio. Sin embargo, es probable que no obtengas un nuevo pr&eacute;stamo r&aacute;pidamente.</p>

<h2>Pr&eacute;stamo Tradicional</h2>

<p>La elegibilidad var&iacute;a seg&uacute;n el banco, tu ubicaci&oacute;n y los programas de pr&eacute;stamos disponibles. En general puedes obtener un pr&eacute;stamo a corto plazo (reembolsable en 3-12 meses, a veces hasta a un plazo de hasta 18 meses) si es que tu negocio lleva en el mercado por aproximadamente un a&ntilde;o, tienes una puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito personal de al menos 550+ y tienes $50,000 o m&aacute;s en ingresos anuales.</p>

<p>Para un pr&eacute;stamo a mediano plazo (reembolso de 2 a 5 a&ntilde;os), necesitaras que tu negocio lleve en el mercado por lo menos un a&ntilde;o, una puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito de m&aacute;s de 600+ y alrededor de $100,000+ en ingresos anuales. Los requisitos para un pr&eacute;stamo a largo plazo (reembolsable a lo largo de cinco a&ntilde;os) son similares, pero necesitar&aacute;s al menos una puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito de 700.</p>

<p>Los pr&eacute;stamos a largo y mediano plazo a menudo requieren garant&iacute;as iguales o con un excedente contra la cantidad de los fondos a financiar. El prestamista calcular&aacute; el valor de tu garant&iacute;a lo que se le conoce tambi&eacute;n como la &ldquo;relaci&oacute;n pr&eacute;stamo a valor&rdquo;. Debes saber que hay diferentes maneras de hacer esto, por lo general se calcula el 70 por ciento del valor real de los bienes inmuebles tasados, o el 60-80 por ciento del inventario, efectivo o valor estimado del equipo de trabajo o mobiliario.</p>

<p>Los beneficios de un pr&eacute;stamo tradicional incluyen una cantidad de reembolso predecible, y costos / tasas m&aacute;s bajas que los productos de pr&eacute;stamos de "mal cr&eacute;dito". Sin embargo, los requisitos de calificaci&oacute;n son demasiado estrictos y por lo general toma al menos un mes antes desde que se procesa hasta que se recibe una respuesta de aprobaci&oacute;n. Una vez aprobado el cr&eacute;dito es probable que tarde una semana m&aacute;s para que los fondos est&eacute;n disponibles en tu cuenta.</p>

<h2>L&iacute;neas de Cr&eacute;dito</h2>

<p>Una l&iacute;nea de cr&eacute;dito le da a tu negocio flujo y disponibilidad de efectivo ya que tienes acceso pre-aprobado a una cantidad espec&iacute;fica de dinero de la que puedes disponer y retirar seg&uacute;n sientas necesario.</p>

<p>Hay dos tipos de l&iacute;neas de cr&eacute;dito: fijas y revolventes. Si obtienes un pr&eacute;stamo fijo, tendr&aacute;s acceso &uacute;nico a los fondos. Con una l&iacute;nea de cr&eacute;dito revolvente, pagas el balance y la cantidad se reinicia despu&eacute;s de cada pago.</p>

<p>Si tienes un excelente historial de cr&eacute;dito, puedes calificar para una l&iacute;nea de cr&eacute;dito no garantizada. Las l&iacute;neas de cr&eacute;dito aseguradas tambi&eacute;n est&aacute;n disponibles, pero es probable que tengas que depositar una garant&iacute;a que valga al menos tanto como el pr&eacute;stamo que esperas obtener. El truco: debes solicitar una l&iacute;nea de cr&eacute;dito antes de que realmente la necesites.</p>

<h2>Pr&eacute;stamos Personales.</h2>

<p>Si eres due&ntilde;o de un peque&ntilde;o negocio con un excelente historial de cr&eacute;dito, puedes solicitar un pr&eacute;stamo personal para financiar la compra de tu nuevo negocio. Dado que los bancos rara vez aprueban pr&eacute;stamos para nuevos y peque&ntilde;os negocios, un pr&eacute;stamo personal puede ser tu &uacute;nica opci&oacute;n si es que deseas trabajar solamente con prestamistas tradicionales. Vas a necesitar al menos una puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito de 720, un historial de cr&eacute;dito impecable y una garant&iacute;a que cubra el pr&eacute;stamo en al menos un 100%. Dado que los pr&eacute;stamos personales generalmente son por cantidades menores que los pr&eacute;stamos para negocios, es posible que tambi&eacute;n necesites conseguir fondos suplementarios. A diferencia de los pr&eacute;stamos comerciales, los pr&eacute;stamos personales pueden ser aprobados en un periodo de una a tres semanas.</p>

<h2>Financiamiento Alternativo</h2>

<p>Tambi&eacute;n conocidas como "prestamistas alternativos"; este tipo de financiamiento proporcionan capital de trabajo y otras formas de financiamiento r&aacute;pido. Dedicados especialmente para peque&ntilde;os y medianos negocios que necesitan acceder a fondos r&aacute;pidamente y que muchas veces no son elegibles para pr&eacute;stamos tradicionales de bancos o cooperativas de cr&eacute;dito.</p>

<p>Muchos financiadores alternativos realizan sus negocios principalmente en l&iacute;nea. En lugar de requerir cantidades masivas de papeleo, reuniones en persona y planes de negocios detallados, los financiadores alternativos conf&iacute;an en algoritmos espec&iacute;ficos y estados financieros del negocio para determinar si otorgan o no los fondos a los solicitantes.</p>

<p>La forma m&aacute;s f&aacute;cil de <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob">encontrar una fuente de financiamiento alternativo,</a> es solicitando una precalificaci&oacute;n de One Park Financial. Una vez completada tu solicitud, nosotros te brindamos acceso a un experto en financiaci&oacute;n que analizara las necesidades y opciones de tu negocio para determinar qu&eacute; tipo de financiamiento es el que mejor te satisface.</p>

<p><a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob">One Park Financial</a> act&uacute;a como un socio de negocio y ayuda a los due&ntilde;os de peque&ntilde;os y medianos negocios a conseguir acceso a la financiamiento y capital de trabajo. Establecido en 2010 y fundado por emprendedores, One Park Financial entiende cuales son los desaf&iacute;os asociados con los pr&eacute;stamos para emprendedores, as&iacute; como, su necesidad a acceder a capital de trabajo. Visita oneparkfinancial.com o llama al 855.218.8819 y habla con un experto en financiaci&oacute;n hoy mismo.</p>