---
title: '8 Cosas Que Puedes Hacer Para Proteger Tu Negocio Del Fraude'
meta_title: '8 Cosas Que Puedes Hacer Para Proteger Tu Negocio Del Fraude'
meta_description: 'Mantén tu negocio a salvo del fraude con estos ocho consejos que cualquier dueño de negocio puede usar hoy.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/cosas-que-puedes-hacer-para-proteger-tu-negocio-de-fraude'
id: 6dccad26-bd94-4790-bcb1-ede1e2fe063c
slug: cosas-que-puedes-hacer-para-proteger-tu-negocio-de-fraude
---
Sientes orgullo al dirigir un negocio serio y de buena reputación. Desafortunadamente, hay otras personas que no siempre son tan honestas. El fraude es un problema común que puede afectar a cualquier empresa, independientemente de la industria o el tamaño. Peor aún, la pérdida promedio por causa del fraude asciende a $145,000, una pérdida de la cual tu negocio podría no recuperarse. 

Afortunadamente, algunas técnicas simples pueden ayudar a mantener tu negocio a [salvo del fraude](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/defensa-de-su-pequena-empresa-contra-ransomware):

### 1. Entrena y Capacita a Tus Empleados

Tu personal de trabajo es la primera línea de defensa contra el fraude. Capacítalos para que detecten las estafas tales como el dinero falso, tarjetas de crédito robadas y más. Además, aliéntalos a contactar a un supervisor si es que sospechan fraude, incluso si no están 100% seguros de lo que está sucediendo. A los empleados se les debe permitir que confíen en sus instintos si es que algo les parece estar mal en una transacción. 

### 2. De modo razonable, implementa un sistema de verificación de antecedentes personales y supervisión de los empleados.

Haz una verificación de antecedentes de cada empleado nuevo. El costo inicial de las verificaciones suele ser una buena inversión, especialmente cuando encuentras empleados en los que puedes confiar.

Además, incorpora cámaras en las áreas de transacción tales como cerca de la caja fuerte y encima de la caja registradora. Informa a los empleados que están siendo monitoreados. Tan solo las cámaras, y la idea de estar siendo observados, reducen significativamente el robo por parte de los empleados. 

### 3. Responsabilidades Financieras Separadas

Nunca permitas que un solo empleado tenga acceso a toda la información financiera de la compañía.  Si toda la operación de contabilidad está controlada por un solo individuo, el fraude puede ser difícil o casi imposible de detectar. 

Si tu negocio está empezando, debes verificar personalmente toda la información financiera. A medida que el negocio va creciendo, puedes contratar a un contador externo para que te ayude. Cuando tu empresa sea lo suficientemente grande como para desconectarte un poco de las finanzas, entonces puedes crear un sistema en el que al menos dos empleados tengan el mismo acceso financiero. 

### 4. Implementa Prácticas Financieras Seguras

Algunas prácticas simples ayudarán a mantener seguros tus registros financieros. Evita dejar a la vista los cheques, estados de cuenta y otros documentos financieros.

Para una seguridad en línea ideal, mantén una computadora separada en un área segura que sea utilizada exclusivamente para las transacciones bancarias en línea. Usar una sola computadora limita las oportunidades potenciales de piratería informática, como la instalación de programas maliciosos o registradores de teclas. 

### 5. Trabaja Con Tu Banco

Hablando de transacciones bancarias en línea, tu institución bancaria es un socio valioso que puede mantenerte a salvo del fraude. Consulta con tu banco para conocer cuáles son los servicios que ofrecen. Los servicios de pago positivo, los controles duales y otras medidas de seguridad ayudan a evitar el acceso no autorizado a las cuentas.   

### 6. Asegura Tu Negocio Contra El Fraude

Parte del paquete de seguro para tu negocio debe incluir cobertura para el fraude cibernético y de cheques. La cantidad de cobertura requerida debe ser igual al saldo regular de las cuentas de tu negocio. Para más detalles debes consultar con tu compañía de seguros.  

### 7. No Te Sientas Avergonzado

Las víctimas de fraude a menudo se sienten atrapadas en un torbellino confuso. Pero no dejes que la vergüenza te impida buscar ayuda si has sido víctima de un fraude. 

Lo primero que debes hacer es comunicarte con el departamento de fraude de tu banco. Te ayudarán a lidiar con todo el proceso. Es probable que también tengas que comunicarte con la policía y con tu compañía de seguros. Procura siempre ser directo y honesto cuando compartas información sobre lo que sucedió. 

### 8. Accede A Un Rápido Anticipo de Efectivo Cuando Sea Necesario

Si eres víctima de un fraude, hay ayuda disponible. El seguro podría ayudar a cubrir las pérdidas, mientras que la policía puede localizar a los responsables. Sin embargo, la recuperación puede tomar tiempo. 

El dinero robado puede dejar un agujero en el movimiento de efectivo, situación que se debe corregir rápidamente. Trabajar con una [fuente de financiación alternativa](https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob) puede hacer que dinero sea depositado en tu cuenta dentro de 72 horas, en lugar del tiempo de espera habitual de un mes que por lo general es lo que tarda un préstamo bancario tradicional. Permite que One Park Financial te ayude a obtener la infusión rápida del [capital de trabajo necesario para ayudar a tu empresa](https://www.oneparkfinancial.com/es/)a mantenerse en pie, mientras lidias con las consecuencias del fraude.

El fraude es más sofisticado y complicado que nunca. Afortunadamente, las técnicas eficaces de prevención del fraude son a menudo simples y sencillas de implementar.