---
title: 'Como Usar un Anticipo de Efectivo Para Crecer mi Negocio'
meta_title: 'Como Usar un Anticipo de Efectivo Para Crecer mi Negocio'
meta_description: 'Busca opciones para conseguir capital para su negocio pero no encuentra cual de todas es la mejor para usted. Aprenda como un anticipo de efectivo comercial le puede ayudar al crecimiento de su Pyme.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/como-un-anticipo-de-efectivo-comercial-ayudarlo-escalar-mas-rapido-que-un-prestamo'
id: 3f542668-95f9-4a35-a700-f1df28659c3b
slug: como-un-anticipo-de-efectivo-comercial-ayudarlo-escalar-mas-rapido-que-un-prestamo
---
Dirigir su propia pequeña empresa es complicado, especialmente cuando es hora de crecer. Usted no tiene una junta directiva en la que apoyarse para obtener orientación sobre la mejor manera de escalar, o un departamento completo dedicado a administrar las finanzas de su negocio. Necesita resolver muchas cosas por su cuenta, incluso si cuenta con un equipo de expertos al que puede pedir asesoramiento cuando lo necesite. En pocas palabras, no importa cuán buenos sean los consejos que reciba, debe confiar en sus instintos, especialmente cuando se trata del crecimiento empresarial.
Pero hay algunas reglas simples en las que casi todos están de acuerdo con la ampliación de escala, reglas que son críticas para el éxito de su empresa:

•	Para sobrevivir, las empresas tienen que crecer. 

•	Usted necesita capital circulante para escalar. 

•	Usted no quiere estar ahogándose en un mar de deudas. 

Y hay otra más: si usted es el dueño de una pequeña empresa, es probable que no obtenga un préstamo bancario tradicional. La buena noticia es que, cada vez más, eso no es un problema. De hecho, la financiación alternativa no solo es más fácil (y más rápida) de acceder, sino que también puede ser la mejor opción para su empresa. En particular, si su empresa se centra en las ventas diarias (usted tiene una tienda, una galería de arte, un restaurante), un anticipo en efectivo del comerciante es una opción que vale la pena considerar cuando está buscando ampliar y expandir su negocio. 

### ¿Qué es un anticipo en efectivo del comerciante?

Los anticipos en efectivo del comerciante no son préstamos; son un avance real en los ingresos futuros de su negocio. La aprobación para este tipo de financiamiento se basa en la cantidad de dinero promedio que está recibiendo su empresa. Debido a que su puntuación crediticia no está en discusión aquí, el anticipo en efectivo del Comerciante es una forma para que las empresas más pequeñas accedan a la financiación rápidamente, incluso si el propietario de la empresa no tiene una gran calificación crediticia. 

### ¿Cómo funciona el anticipo en efectivo del comerciante?

Tan pronto se apruebe y acepte una oferta, una compañía de fondos depositará en su cuenta comercial una cantidad global. Esta suma es un anticipo sobre la base de sus ingresos futuros. Se reembolsa mediante deducciones automáticas de un porcentaje fijo de sus recibos, y se retiran de su cuenta comercial. 

Por ejemplo, si el porcentaje establecido es del 10%, y los ingresos del día suman $500, entonces el monto de reembolso para ese día es de $50. En otro día, cuando los ingresos sean de $1,500, el monto del reembolso sería de $150. Los fondos se retiran automáticamente hasta que se devuelva el anticipo junto con cualquier tarifa. Debe tener en cuenta que el [anticipo en efectivo](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/anticipos-de-efectivo-para-comerciantes) del comerciante, cuenta con tarifas más altas que los intereses que usted pagaría por un préstamo bancario típico. 

### ¿Cómo puede un anticipo en efectivo del comerciante ayudarme a escalar rápidamente?

La razón principal es que los anticipos en efectivo del comerciante le brindan acceso rápido a los fondos, y son más fáciles de acceder por las pequeñas empresas típicas.  Según la [Encuesta de Crédito para Pequeñas Empresas](https://www.fedsmallbusiness.org/medialibrary/fedsmallbusiness/files/2018/sbcs-employer-firms-report.pdf) (SBCS, por sus siglas en inglés) realizada por bancos de la Reserva Federal de 2017, se aprobó el 79% de los que solicitaron un adelanto en efectivo del comerciante, frente al 62% de los solicitantes de un préstamo comercial. Y  mientras que el dinero de un préstamo bancario puede no estar disponible por un mes o más, según un [estudio realizado por Harvard Business School](http://www.hbs.edu/faculty/Publication%20Files/15-004_09b1bf8b-eb2a-4e63-9c4e-0374f770856f.pdf), los fondos de MCA generalmente se depositan en la cuenta de los dueños de empresas dentro de las 72 horas. Un acceso a los fondos significativamente más rápido significa que puede escalar más rápidamente, y no se arriesga a perder oportunidades que de repente se presentan.

Otra razón es que los [MCA son flexibles](https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob). Usted lo paga sobre la base de un porcentaje fijo de los ingresos efectivos del día, y no basado en sus ingresos proyectados. Los montos de pago siempre se alinearán con el flujo de efectivo de su empresa. Pagará menos durante períodos lentos, y se pondrá al día pagando más durante los períodos de gran volumen. Los préstamos tradicionales con tasas de pago fijas pueden ser difíciles de pagar durante ciclos comerciales más lentos. 

¿Aún no está seguro? Para ayudarle a entender sus opciones de financiación cuando desee ampliar su negocio (o cumplir con las obligaciones existentes, puede recurrir a One Park Financial). Nuestros expertos en pequeñas empresas le explicarán cuáles son sus opciones, y lo guiarán a través del proceso de financiación. Visite [oneparkfinancial.com](https://www.oneparkfinancial.com/es/), o llame al **855.218.8819** para obtener más información.