---
title: 'Como Funciona la Consolidación de Deudas: Anticipos de Efectivo'
meta_title: 'Como Funciona la Consolidación de Deudas: Anticipos de Efectivo'
meta_description: 'Aprenda más de como consolidar una deuda por medio de un anticipo de efectivo de comerciante. Aprenda como puede consolidar su deuda en porciones digeribles y manejables.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/como-funciona-la-consolidad-de-deudas'
id: 96cd1d95-8044-4a7f-91b2-535b57eb982a
slug: como-funciona-la-consolidad-de-deudas
---
Tratar con múltiples deudas puede ser abrumador, especialmente si considera el hecho de que tiene que lidiar con un intervalo de fechas de pago y tasas de interés variable. Si por alguna razón no cumple con un pago, también tendrá que sufrir penalidades y cargos por demora. 

No debería sorprender que muchos dueños de empresas se atrasen en sus pagos cuando están abrumados por la deuda. Es por esto que muchas personas recurren a la consolidación de deuda.  

La [consolidación de deuda](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/dueda-empresarial-buena-o-mala) implica buscar una opción de financiación única para pagar múltiples deudas. En otras palabras, una deuda pagará muchas otras: el beneficio principal es que el deudor ahora solo tendrá un pago único por el cual preocuparse. 

## ¿Cómo funciona la consolidación de deudas?

La consolidación de deuda implica asumir una deuda para pagar muchas otras. Esto elimina cualquier confusión que pueda surgir al pagar varios préstamos con diferentes términos y tasas de interés. 

Usted puede utilizar la consolidación de deudas para pagar una serie de deudas que incluyen:

- 	Préstamos comerciales
- 	Facturas de servicios públicos
- 	Impuestos
- 	Facturas que han sido enviadas a una agencia de cobro.
- 	Tarjetas de crédito
- 	Deuda no garantizada del consumidor (tales como facturas médicas o préstamos estudiantiles)

La consolidación de deudas es un negocio masivo. Debido a la gran cantidad de personas que lidian con deudas fuera de control, existen miles de compañías de consolidación. A menudo las personas se sienten atraídas por estos negocios, porque prometen pagos fáciles y tasas de interés reducidas. 

En realidad, no hay garantía de que sus tasas de interés sean más bajas cuando trabaje con una compañía de consolidación de deudas. 

La tasa de interés de su préstamo de consolidación de deuda generalmente se establece a discreción del acreedor o prestamista y de factores tales como el puntaje crediticio, y el comportamiento de pago anterior puede afectar cuán alta o baja será esta tasa en última instancia. 

Incluso, si está aprobado para una tasa de interés más baja, nadie puede hacerle garantizar que se mantendrá en un nivel bajo. 

### 1)	Utilizando un método alternativo para consolidar la deuda.

Al consolidar la deuda, debe concentrarse en dos factores principales: reducir la cantidad de deudas que paga cada mes y reducir la cantidad de interés que está pagando. Usted puede lograr ambos objetivos solicitando un Merchant Cash Advance (MCA). 

Debido a que los fondos se ponen a disposición inmediatamente, los anticipos en efectivo de  comerciantes (MCA) a menudo se utilizan para gastos tales como la expansión de inventario, equipo o nómina. Sin embargo, los MCA también pueden usarse de una manera menos ortodoxa: consolidar la deuda existente. 

Aprovechar el anticipo de efectivo del comerciante para consolidar su deuda conlleva varias ventajas. 

### 2)	La Ventaja

Un anticipo en efectivo de  no es un préstamo, por lo que no hay intereses pero sí tarifas por pagar.  La distinción principal que se debe hacer es, que el monto de recuperación de un MCA no se infla más allá de los honorarios adeudados al prestamista. Si adeuda $65,000 (con las tarifas incluidas), la cantidad no cambiará, a diferencia de un préstamo comercial. 

### 3)	Plan de Pago Más Fácil

El financiador y el comerciante elaboran un acuerdo en el que los pagos programados regularmente, se realizan automáticamente en función de los ingresos recibidos por la empresa. El propietario de la empresa nunca tiene que preocuparse por las fechas de vencimiento porque el pago siempre se realiza a tiempo, y dado que no hay penalizaciones económicas por demora.

### 4)	Fácil de calificar

Al trabajar con una compañía de consolidación de deudas, su puntaje crediticio juega un factor importante. Sin embargo, los MCA están más preocupados por el volumen de ingresos que recibe su negocio en lugar de en su puntaje crediticio. Eso significa que a muchas pequeñas y exitosas empresas les resultará más fácil calificar para un MCA. 

### 5)	Consolide su deuda de manera inteligente

Solicitar un [anticipo de efectivo comercial](https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob) para consolidar deudas, es una excelente alternativa a otras formas de consolidación de deudas para su empresa. Con un plan de pago establecido y montos fijos, usted nunca tendrá que preocuparse por el aumento de las tarifas y podrá concentrarse en lo más importante: administrar su empresa. 

Si está buscando métodos alternativos de consolidación de deuda, podemos ayudarlo. One Park Financial puede proporcionarle la asistencia que necesita para encontrar las opciones de financiación adecuadas para su empresa. Trabajamos en estrecha colaboración con una gran red de financiadores que ofrecen muchas opciones para los propietarios de pequeñas empresas. [Solicite](https://www.oneparkfinancial.com/es/) hoy mismo para obtener la financiación que necesita para llevar su empresa al siguiente nivel.