---
title: 'Préstamos Comerciales A Corto Plazo No Garantizados: ¿Cómo Funcionan?'
meta_title: 'Préstamos Comerciales A Corto Plazo No Garantizados: ¿Cómo Funcionan?'
meta_description: 'Los préstamos comerciales a corto plazo son una de efectivo rápido que pueden ayudarte a gestionar brechas de flujo de efectivo y otras necesidades financieras inmediatas.'
canonical: como-funcionan-los-prestamos-comerciales-a-corto-plazo-no-garantizados
es_url: articulos/como-funcionan-los-prestamos-comerciales-a-corto-plazo-no-garantizados
en_url: blog/short-term-unsecured-business-loans-how-do-they-work
id: a5f44f3b-4c84-4e32-86bd-81d581defb7d
slug: como-funcionan-los-prestamos-comerciales-a-corto-plazo-no-garantizados
---
<h1>&iquest;C&oacute;mo Funcionan los Pr&eacute;stamos Comerciales A Corto Plazo No Garantizados? </h1>

<p>Los pr&eacute;stamos comerciales a corto plazo act&uacute;an como un puente de efectivo r&aacute;pido que te ayuda a gestionar brechas de flujo de efectivo y otras necesidades financieras de manera inmediata. Estos pr&eacute;stamos funcionan igual que cualquier otro pr&eacute;stamo a plazo. El prestatario recibe una suma de dinero, el cual deber&aacute; de reembolsarse con intereses y/o cualquier tarifa adicional que el prestatario decida a&ntilde;adir dentro del per&iacute;odo de tiempo establecido en el plazo del pr&eacute;stamo. Los pr&eacute;stamos a corto plazo generalmente tienen un plazo de un a&ntilde;o o menos. Contrario a los pr&eacute;stamos a largo plazo que generalmente tienen plazos de pago de varios a&ntilde;os.</p>

<p>Como due&ntilde;o de un peque&ntilde;o negocio o empresa, tienes mejor posibilidad de ser aprobado por un banco para un pr&eacute;stamo a corto plazo que un pr&eacute;stamo a largo plazo. De hecho, entre m&aacute;s corto sea el plazo del pr&eacute;stamo menor ser&aacute; el riesgo para el prestamista y mayor ser&aacute; tu probabilidad de ser aprobado. &nbsp;</p>

<h2>&iquest;Califico para un pr&eacute;stamo a corto plazo?</h2>

<p>Si est&aacute;s solicitando un pr&eacute;stamo de un banco o de una cooperativa de cr&eacute;dito, las posibilidades de que te aprueben son mayores si tienes una buena puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito personal: 720 o m&aacute;s. Tu negocio deber&iacute;a haber obtenido ingresos saludables durante los &uacute;ltimos 3-5 a&ntilde;os.</p>
<p>Con una puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito por debajo de 720 puntos, con toda certeza vas a necesitar una garant&iacute;a para poder calificar para un pr&eacute;stamo a corto plazo de un banco. Aquellos con excelente historial crediticio, o una relaci&oacute;n establecida con un banquero de su cooperativa de cr&eacute;dito o banco local, pueden calificar para un pr&eacute;stamo no garantizado.</p>

<p>&iquest;<a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/existen-los-prestamos-comerciales-sin-garantia-y-sin-buen-credito">Mal cr&eacute;dito o no cr&eacute;dito</a>?&nbsp; Es probable que encuentres pr&eacute;stamos a corto plazo - en realidad cualquier tipo de pr&eacute;stamo - de un banco cuyo acceso sea dif&iacute;cil.&nbsp; Puedes calificar si primero depositas el monto del pr&eacute;stamo solicitado en una cuenta de ahorro asegurada. Suena contradictorio: si tienes el dinero, &iquest;entonces por qu&eacute; vas a necesitar un pr&eacute;stamo? - pero puedes conseguir que un amigo o un familiar te preste la suma necesaria, si sabe que ser&aacute; usada solamente como garant&iacute;a para un pr&eacute;stamo a corto plazo. Y si tienes el dinero para asegurar un pr&eacute;stamo, es una excelente manera de construir tu historial de cr&eacute;dito.&nbsp;</p>

<h2>&iquest;Qu&eacute; puedo hacer con un pr&eacute;stamo a corto plazo?</h2>

<p>Los pr&eacute;stamos a corto plazo para peque&ntilde;os negocios proporcionan capital de trabajo para abordar un problema financiero inmediato, y temporal. Algunos ejemplos:</p>

<ul style="list-style:circle;padding-left:30px;margin-bottom:30px;">
<li>Para mejorar tu flujo de efectivo durante per&iacute;odos lentos para tu negocio y as&iacute; poder cumplir con la n&oacute;mina y el pago de facturas.</li>
<li>Para contratar ayuda temporal durante temporadas altas para tu negocio. Por ejemplo, la temporada de vacaciones, verano u otros per&iacute;odos en los que tu negocio alcanza su punto m&aacute;ximo.</li>
<li>Emergencias financieras de la empresa; aver&iacute;as de equipo, robo o un desastre natural.</li>
<li>Necesitas capital para aprovechar una oportunidad repentina. Y sea una nueva oportunidad de negocio o alguna oportunidad para adquirir inventario a buen precio.</li>
<li>Simplemente necesita efectivo para mantener un flujo de efectivo saludable entre tus cuentas por cobrar y cuentas por pagar.</li>
</ul>

<h2>&iquest;D&oacute;nde puedo conseguir un pr&eacute;stamo a corto plazo para peque&ntilde;os negocios?</h2>

<p><strong>Bancos y Cooperativas de Cr&eacute;dito - </strong>Debes tener en cuenta que aun cuando cumplas con los criterios, tendr&aacute;s que dedicar mucho tiempo a la preparaci&oacute;n de tu solicitud de pr&eacute;stamo, y esperar para saber si has sido aprobado. Si necesitas fondos r&aacute;pidamente, un banco o una cooperativa de cr&eacute;dito puede no ser la mejor opci&oacute;n. Sin embargo, si tienes una relaci&oacute;n profesional existente con una instituci&oacute;n financiera te recomendamos hablar con tu banquero personal para agilizar el proceso.</p>

<p><strong>Administraci&oacute;n de Peque&ntilde;os Negocios (Small Business Administration) - </strong>Los pr&eacute;stamos de la SBA son una muy buena opci&oacute;n si es que tienes tiempo disponible y cuentas con un excelente historial de cr&eacute;dito.&nbsp; No es f&aacute;cil calificar para estos pr&eacute;stamos ya que por lo regular requieren una cantidad significativa de documentaci&oacute;n. Pero si planificas con anticipaci&oacute;n y tienes un historial de cr&eacute;dito s&oacute;lido, los pr&eacute;stamos de la SBA son una excelente opci&oacute;n ya que las tasas tienden a ser bajas al financiados por bancos y cooperativas de cr&eacute;dito garantizados por la SBA.</p>

<p><strong>L&iacute;nea de Cr&eacute;dito - </strong>Si tienes cr&eacute;dito existente y cuentas con una garant&iacute;a que puedas usar para asegurar un aumento &uacute;nico en tu l&iacute;nea de cr&eacute;dito, entonces vale la pena explorar esta opci&oacute;n con tu banco o cooperativa de cr&eacute;dito. Esta podr&iacute;a ser la forma m&aacute;s r&aacute;pida de obtener un pr&eacute;stamo a corto plazo r&aacute;pidamente, sin embargo, deber&aacute;s tener un buen historial de cr&eacute;dito para ser elegible.</p>

<h2>Alternativas de pr&eacute;stamo a corto plazo para peque&ntilde;os negocios.</h2>

<p>Si no calificas para un pr&eacute;stamo a corto plazo de un banco, no te preocupes, aun tienes opciones para conseguir el capital que necesitas para tu negocio. Los financiadores alternativos son una de estas opciones. Este tipo de empresas buscan trabajar con negocios que llevan en el mercado de 90 d&iacute;as a m&aacute;s y que tienen ingresos mensuales desde $5,000 al mes. Adem&aacute;s de esto, una vez aprobado, los fondos que ellos ofrecen generalmente est&aacute;n disponibles para tu negocio en un m&aacute;ximo de 72 horas. Sin mencionar que no deber&aacute;s tener una excelente puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito para calificar para financiaci&oacute;n.</p>

<p>Si est&aacute;s buscando una manera f&aacute;cil de comenzar con los prestamistas alternativos visita One Park Financial y es obt&eacute;n una <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob">pre-calificaci&oacute;n</a> gratuita. Una vez pre-calificado, nosotros te brindaremos acceso a un experto en financiaci&oacute;n que puede analizar las necesidades y opciones de tu negocio para as&iacute; determinar qu&eacute; tipo de financiamiento es el que mejor satisface tus necesidades.</p>

<p><a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob">One Park Financial</a> trabaja para ayudar a los due&ntilde;os de peque&ntilde;os y medianos negocios cuyos propietarios son mujeres, a conseguir acceso a la financiaci&oacute;n que mejor satisfaga sus necesidades. Establecido en 2010 y fundado por emprendedores, One Park Financial entiende cu&aacute;les son los desaf&iacute;os asociados con los pr&eacute;stamos para peque&ntilde;os negocios.&nbsp; Visita oneparkfinancial.com o llama al 855.218.8819 y comun&iacute;cate hoy mismo con un experto en financiaci&oacute;n para descubrir cu&aacute;les son las opciones que tienen m&aacute;s sentido para ti y tu negocio.</p>
<p>&nbsp;</p>