---
title: '¿Por Qué un Anticipo en Efectivo de Comerciante es Mejor Alternativa que un Préstamo Bancario?'
meta_title: '¿Por Qué un Anticipo en Efectivo de Comerciante es Mejor Alternativa que un Préstamo Bancario?'
meta_description: '¿Cansado de ser rechazado por los bancos y ha acudido capital a prestamistas alternativos para conseguir capital para su negocio? Esto es lo que usted necesita saber antes de firmar un contrato.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/como-funciona-la-consolidad-de-deudas'
id: ac691346-10da-40c9-9d80-41669ecf5b9b
slug: por-que-anticipo-en-efectivo-es-mejor
---
Usted es propietario de una pequeña empresa y necesita capital ahora mismo, pero se siente inseguro respecto a la forma en que debe adquirir los fondos. Se plantean dos [opciones de financiación](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/alternativas-de-prestamos-para-pequenas-empresas): los anticipos en efectivo para comerciantes (MCA) y los préstamos comerciales tradicionales. 

Ambas opciones son viables, pero cuando estás a la caza de capital circulante, ¿cómo saber qué fuente de financiamiento es la opción correcta para su empresa? 

Si bien puede usar ambas opciones de financiación como una forma de cubrir los gastos de la empresa: inventario, nómina, equipos, sistemas de gestión, campañas de mercadotecnia, etc. - Los préstamos comerciales tradicionales tienen algunas deficiencias que establecen los adelantos en efectivo de los comerciantes como la opción de financiación más rápida. 

## Las deficiencias de los préstamos comerciales tradicionales.

La obtención de un préstamo comercial tradicional puede ser un proceso largo y desafiante. A menudo tiene que esperar semanas, o incluso meses, antes de que el banco procese su solicitud de préstamo.

Además, su crédito personal puede ser tenido en cuenta durante el proceso de solicitud, lo que significa que sus errores pasados pueden impedirle avanzar hacia su futuro. Cuando se trata de la amortizaciónsin importar qué tan bien o mal se desempeñe su negocio mes a mes.sin importar qué tan bien o mal se desempeñe su negocio mes a mes.ción del préstamo, deberá el pago mensual completo sin importar qué tan bien o mal se desempeñe su negocio mes a mes.  

En general, el proceso de obtención de un préstamo comercial es lento e incierto. No saber si su solicitud será aceptada, es como sentarse sobre alfileres y agujas mientras se preocupa por los gastos del negocio. 

## La alternativa - un adelanto de efectivo del comerciante

Un Merchant Cash Advance (MCA) proporciona una manera rápida y eficiente de obtener los fondos que necesita para cubrir sus gastos comerciales, sin tener que lidiar con las molestias de solicitar un préstamo bancario tradicional. 

Veamos algunas razones por las que debería considerar financiar su empresa con un MCA, en lugar de solicitar un préstamo comercial.  

**Alto Porcentaje de Aprobación**

Los bancos se centran en su historial crediticio pasado. A los proveedores de [Merchant Cash Advance](https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob) les preocupa su capacidad actual para pagar un anticipo. Estos analizan el historial de ingresos de su empresa, en lugar de su puntuación de crédito personal o empresarial.


**Flexibilidad durante el reembolso**

Los préstamos bancarios son inflexibles cuando se trata de amortizar un préstamo. No importa si sus ventas son bajas o altas, tendrá que pagar una cantidad fija cada mes. Los Avances en efectivo para comerciantes son, por diseño, una opción de pago más flexible. 
 
Debido a que usted paga un anticipo con un porcentaje de sus ingresos, si su negocio es lento, la cantidad que paga es automáticamente menor. Cuando el negocio se recupera de nuevo, la tasa de recuperación aumenta. Los MCA hacen que sea más fácil eludir los malos ciclos económicos, así como reembolsar el adelanto un poco más rápido cuando los ingresos entrantes son altos.  

## Asegurar exitosamente la financiación para su negocio

Uno de los argumentos más grandes que se imponen a la financiación de MCA es, que usted paga tarifas más altas que a menudo pagaría por un préstamo comercial. Si bien esto suele ser cierto, muchas pequeñas empresas no califican para préstamos bancarios. Los MCA permiten a los propietarios de pequeñas empresas acceder al capital circulante de forma rápida y sencilla.

¿Está buscando evitar las molestias de solicitar un préstamo comercial tradicional? ¿Necesita capital circulante ahora? Podemos ayudarle. One Park Financial se asocia con una extensa red de financiadores que proporcionan adelantos en efectivo de comerciante para propietarios de pequeñas empresas. 

Nuestros socios ofrecen opciones flexibles de financiación y financiamiento sin los juegos y problemas asociados con el financiamiento bancario tradicional. [Solicite](https://www.oneparkfinancial.com/es/) hoy mismo para obtener la financiación que necesita para mantener su negocio en movimiento.