---
title: 'Siete Estrategias de Crecimiento Para Pequeñas Empresas'
meta_title: 'Siete Estrategias de Crecimiento Para Pequeñas Empresas'
meta_description: 'Haga crecer su pequeña empresa con estas 7 estrategias de crecimiento. Financie su crecimiento con fondos alternativos de One Park Financial.'
canonical: /siete-estrategias-de-crecimiento-para-pequenas-empresas
id: 0853b13c-e189-49e2-9615-e7ca41df6300
slug: siete-estrategias-de-crecimiento-para-pequenas-empresas
---
Cada pequeña empresa necesita una estrategia de crecimiento. Si piensas que las grandes cadenas de tiendas como Costco, Walmart o McDonald's comenzaron en grande, estarías equivocado. Comenzaron pequeños y, haciendo uso de una estrategia de crecimiento eficaz pudieron expandirse hasta convertirse en enormes conglomerados.

De un paso atrás para analizar el estado de su empresa, y ver cómo puede crecer. Siempre se puede mantener el estatus quo y con el tiempo crecer naturalmente, pero tomar medidas es una forma segura de crecer a un ritmo mucho más rápido. 

Dicho esto, hay numerosas maneras de ampliar el tamaño de su operación. Echemos un vistazo a 7 estrategias de crecimiento para pequeñas empresas. 

**1)	Utilizar canales alternativos.**

El propietario de una pequeña empresa moderna puede elegir entre muchas opciones disponibles cuando se trata de canales de venta (en línea, correo directo, aplicaciones, etc.). Lo maravilloso de Internet es que ofrece a los propietarios de pequeñas empresas la real oportunidad de competir contra marcas enormes. 

Una excelente estrategia de crecimiento es expandirse a canales alternativos. Por ejemplo, si vende principalmente en Facebook, intente expandirse a Instagram o a YouTube. Hay docenas de canales para elegir. Encuentre el mejor medio que complemente su estrategia. 

**2)	Adquisición de otras empresas.**

Durante un proceso de adquisición, una empresa compra otra, lo que permite una rápida expansión. La adquisición puede ser la opción correcta si está intentando ingresar a un mercado nuevo, o expandir su línea actual de productos. 

Sin embargo, las adquisiciones no vienen sin riesgo. Entrará en un mercado que ya está firmemente establecido, lo que significa que tendrá que ganarse a un público preexistente. Tenga un plan en mente cuando se decida abordar un proceso de adquisición, para evitar cualquier tropiezo tropezar al enfrentar nuevos productos y un nuevo mercado. 

**3)	Segmentación del mercado**

Si está luchando por encontrar un pie de apoyo en su mercado actual, puede que necesite ser  segmentado en categorías de nicho más pequeñas. La segmentación del mercado es la razón por la que Spotify está superando a Apple Music en términos de popularidad.   

Mientras Apple se enfoca en dirigir su mercadotecnia hacia una audiencia masiva, Spotify enfoca sus esfuerzos de difusión en una audiencia pequeña y especializada (personas menores de 30 años). Este nicho de mercadotecnia hace que Spotify sea más atractivo para su público objetivo, y como resultado, tienen más de 50 millones de usuarios, mientras que Apple Music solo tiene 20 millones.

**4)	Movilización de asociaciones**

Existen múltiples formas de movilizar una asociación para hacer crecer su empresa. Por ejemplo, si usted es un distribuidor, podría formar una asociación mutuamente beneficiosa con su proveedor. Las asociaciones aumentan la eficiencia, reducen los costos y promueven el crecimiento de ambos socios.  

**5)	Penetración  en el mercado**

La penetración en el mercado implica analizar el mercado, y su producto, para determinar cómo aumentar la participación en el mercado. Esta estrategia es de naturaleza más competitiva, ya que estará enfrentando a su competencia.

Una excelente manera de implementar esta estrategia es ofrecer promociones, como descuentos en ventas o artículos gratuitos con una compra. Las promociones son efectivas porque atraen clientes, tanto nuevos como antiguos. Bajar el precio de sus productos y servicios es otra forma efectiva de penetrar en el mercado y hacer crecer su negocio. 

**6)	Diferenciación de marca**

¿Su marca realmente se diferencia de la competencia? ¿Qué es lo que le hace destacar del resto de la manada? ¿Es mejor la calidad de su producto? Tal vez usted tiene un mejor servicio al cliente. Tener algo que lo distinga de todos los demás es importante para sus clientes, y si usted proporciona valor, ellos estarán dispuestos a recomendar su negocio a otros. 

Además, tenga en cuenta que no le hace ningún bien tener un diferenciador de marca, si es que falla en comunicarle a su audiencia dicha diferencia. Muestre con orgullo lo que lo distingue en su sitio web, y en sus materiales de mercadotecnia. 

**7)	Desarrollo del mercado**

Es provechoso dar un paso atrás para echarle un vistazo a su producto desde una perspectiva diferente. ¿Existe otro público al que no se haya dirigido inicialmente, y que puedan encontrar útil su producto o servicio? Si su mercado es demasiado específico para que lo pueda diferenciar, aún puede [ampliar](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/como-un-anticipo-de-efectivo-comercial-ayudarlo-escalar-mas-rapido-que-un-prestamo) su alcance dirigiéndose a audiencias en el extranjero.  

### Haciendo crecer su empresa

Hacer crecer su empresa no es un asunto fácil, pero con el enfoque correcto debería experimentar resultados positivos. Concentre su enfoque en las estrategias que cree beneficiarían más a su empresa, y tome medidas hoy.  

Durante su viaje hacia el crecimiento, estamos aquí para ayudarle. Visite [One Park Financial](https://www.oneparkfinancial.com/es/) para ser pre-aprobado en pocos minutos, y [conseguir financiación rápidamente](https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob).