---
title: 'Pueden Las Pequeñas Empresas Calificar Para Un Préstamo Comercial'
meta_title: 'Pueden Las Pequeñas Empresas Calificar Para Un Préstamo Comercial'
meta_description: 'Eres dueño de una pequeña empresa y necesita dinero rapído pero no sabes por donde emmpezar. Visita One Park Financial para obtener ayuda sobre cómo acceder a financiación alternativa.'
canonical: como-pueden-las-pequenas-empresas-calificar-para-un-prestamo-comercial
id: b5c43cfa-1b77-4a73-8572-f5a10593251a
slug: como-pueden-las-pequenas-empresas-calificar-para-un-prestamo-comercial
---
Cuando la mayoría de los propietarios de pequeñas empresas piensan en la financiación, lo primero que consideran es un préstamo comercial tradicional de un banco. Tiene sentido. Los préstamos comerciales ofrecen condiciones favorables, como opciones de pago a largo plazo y tasas de interés bajas, al menos si tiene un crédito perfecto y cumple con un conjunto estricto de calificaciones.

A continuación, le presentamos un resumen de lo que debe hacer para ser aprobado para un préstamo comercial de un banco. 

**1)	Cumplir con las condiciones y requisitos mínimos del prestamista.**

Las [calificaciones y condiciones mínimas](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/como-obtener-un-prestamo-comercial-con-mal-credito) están destinadas a garantizar que usted sea el candidato adecuado para un préstamo. Los candidatos que superan los requisitos y las calificaciones mínimas tienen las mejores posibilidades de calificar para un préstamo comercial. 

En la mayoría de los casos, si ha tenido una morosidad reciente en sus líneas de crédito, o se declaró en bancarrota, sus posibilidades de calificar para un préstamo comercial serán escasas a ninguna. Los prestamistas también analizan los ingresos anuales, la cantidad de años que lleva en el negocio y sus puntajes de crédito personal y comercial entre otros criterios, a la hora de calificar al solicitante de un préstamo comercial. 

Haga su investigación, y asegúrese de cumplir con las condiciones y los requisitos mínimos del prestamista para asegurarse de que no está perdiendo el tiempo.  

**2)	Proporcionar garantía**

Algunos prestamistas requieren garantías antes de estar dispuestos a calificar al solicitante de un préstamo comercial. La garantía puede abarcar una variedad de activos tales como bienes raíces o equipos. Si no cumple con el préstamo, el prestamista puede confiscar y vender la garantía prometida como una forma de recuperar su dinero. 

Además, el banco puede exigir una garantía personal, que funciona como una promesa legal hecha por usted, de que sus activos personales pueden utilizarse para pagar el préstamo si usted no puede hacerlo. Hay varios tipos de acuerdos de garantía, incluso ilimitados y limitados, que un banco puede solicitar. Es una excelente idea contratar un abogado que revise los términos antes de firmar el papeleo.

**3)	Construya su puntaje de crédito tanto personal como empresarial**

Cuando se trata de su puntaje de crédito personal, cuanto mayor sea el rango (los puntajes van de 300 a 850), mejor. Los prestamistas utilizarán su puntaje de crédito como una forma de evaluación de riesgo. Si tiene una calificación baja que lo clasifica como un prestatario de alto riesgo,  las posibilidades de que obtenga un préstamo con tasas de interés favorables (o un préstamo en absoluto) no son grandes.

Aparte de los puntajes de crédito personal, los prestamistas también toman en cuenta su puntaje de crédito comercial. Al igual que su puntaje de crédito personal determina su solvencia individual, un puntaje de crédito empresarial determina la solvencia de su empresa. 

Algunos prestamistas analizarán ambos su puntaje de crédito personal y comercial para ayudarles en el proceso de toma de decisiones de aprobar un préstamo. Factores adicionales como el flujo de efectivo, el tiempo que ha estado en operación y los ingresos, también juegan un papel importante en su capacidad para calificar para un préstamo comercial. 

**4)	Reúna la documentación adecuada.**

La mayoría de los prestamistas tradicionales requieren documentación legal y financiera. La recopilación de la documentación adecuada puede tomar mucho tiempo y ser un proceso difícil para muchas pequeñas empresas. Hable con su banco para ver qué documentación se requiere para solicitar un préstamo, y revise la lista para asegurarse de que tiene toda la documentación que necesita. 

Parte de la documentación que necesitará incluye:

•	Un plan de negocio detallado.

•	Planillas de contribución sobre ingresos

•	Estados de cuentas bancarias

•	Documentación de la garantía.

•	Licencia comercial (y licencias profesionales, si corresponde)

•	Arrendamientos de bienes raíces comerciales o equipo comercial (si corresponde)

•	Contratos de franquicia (si aplica)

•	Sus contratos con terceros como proveedores o clientes.

**5)	Crear un plan de negocio integral.**

Notará que el primer elemento en la lista anterior es un plan de negocios. Existe una buena razón para ello. Un plan de negocios detallado le permite explicar cómo piensa utilizar el préstamo para mejorar su empresa, ya sea a través de la mercadotecnia, atraer más empleados, expandir, etc. Los prestamistas deben ver que podrá generar suficiente flujo de efectivo en el futuro para continuar operando su empresa, y mantenerse al día con los pagos de su préstamo. 

### Financiación alternativa para su empresa.

Un préstamo comercial puede ser exactamente lo que usted necesita para ampliar su negocio. Sin embargo, si su calificación crediticia no es perfecta o no desea esperar durante semanas con la esperanza de ser aprobado para un préstamo bancario para luego continuar esperando antes de que el dinero esté disponible, querrá buscar alternativas. 

[One Park Financial](https://www.oneparkfinancial.com/es/) puede ayudarlo a conectarse con los financiadores que se enfocan en su éxito actual, en lugar de cualquier asunto pasado. La financiación a través de fuentes alternativas es mucho más rápida y fácil que obtener un préstamo bancario. El proceso de precalificación de One Park Financials es indoloro y fácil, y después de la precalificación tendrá acceso a un equipo de profesionales que pueden ayudarlo a conectarse con [opciones alternativas](https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob) de financiación adecuadas para su empresa.