---
title: '4 Preguntas que Debe Hacer Antes de Buscar Capital Para su Negocio'
meta_title: 'Preguntas que Debe Hacer Antes de Buscar Capital Para su Negocio'
meta_description: 'Abrio su negocio y ahora tiene planes de expansion pero necesita capital para hacerlo. Antes de buscar capital para su empresa, hay cuatro preguntas específicas que debe hacer.'
canonical: preguntas-que-debe-hacer-antes-de-buscar-capital
id: 3bde979a-46a0-40ea-82cd-69ac2ad4aa7a
slug: preguntas-que-debe-hacer-antes-de-buscar-capital
---
Ya sea que inauguró su empresa hace unos pocos meses o que haya estado activo por varios años en el mundo empresarial, necesitará capital cuando llegue el momento de expandir sus operaciones. El financiamiento es una parte inevitable de la vida para el propietario de una empresa, pero saltar a ciegas sin hacer algunas preguntas puede colocarlo en una situación desesperante y sin aparente salida.  

## 4 Cosas que debe considerar antes de recaudar capital

Antes de buscar capital para su empresa, hay cuatro preguntas específicas que debe hacerse. Estas preguntas aclararán en primer lugar si debe o no recaudar dinero, qué tipo de financiación debe buscar y mucho más. Comencemos. 

### 1) ¿Por qué busca capital? 
La razón principal para reunir capital es para respaldar el crecimiento de su empresa. Ya sea que eso signifique ampliar el inventario, contratar más empleados o actualizarse a una oficina más grande, el enfoque siempre debe concentrarse en expandir sus operaciones. 

Los indicadores claros de que su negocio está ganando terreno incluyen: incremento en el tráfico del sitio web, incrementos en las suscripciones al boletín informativo o clientes potenciales, y aumento en las ventas. Si no tiene una tracción mensurable de la que hablar, tendrá que convencer a los posibles inversores de que su equipo es el mejor del mundo para crear el producto, o el servicio que ofrece al mercado. En cualquier caso, es vital entender en primer lugar por qué [busca capital](https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob). 


### 2) ¿Es necesario recaudar capital? 

Considere qué tan necesario es recaudar capital para su empresa. ¿Es usted capaz de respaldar y expandir su empresa con los fondos que tiene ahora? Si es así, puede que no sea necesario asumir más deuda solo para tener a mano fondos adicionales. 

Con el aumento de los negocios en línea, los costos de inicio están en un mínimo histórico. Siempre es bueno tener un superávit al que recurrir en tiempos de privaciones, pero antes de proceder pregúntese qué tan necesario es reunir capital adicional. 


### 3) ¿Qué tipo de financiación debe buscar? 

¿Debería abrir una línea de crédito? ¿Obtener un préstamo bancario? ¿Depender de tarjetas de crédito, ¿Acudir a un inversor de capital de riesgo? ¿Y qué tal las formas alternativas de financiación? Siempre puede obtener un anticipo en efectivo para comerciantes, iniciar un GoFundMe, o solicitar un micro-préstamo. Las [opciones disponibles](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/opciones-alternativas-de-financiacion) son numerosas. 

Factores tales como el puntaje crediticio y la conveniencia en la que necesita el dinero jugarán un papel importante en el tipo de financiación para la que califica. Por ejemplo, si usted cuenta con un crédito preferencial y no tiene una necesidad inmediata de adquirir fondos, entonces podría en cualquier momento considerar un préstamo bancario tradicional. Por otro lado, si su crédito no es el mejor y necesita efectivo lo antes posible, entonces un anticipo en efectivo del comerciante puede ser la mejor opción. 


### 4) ¿Cuánto dinero necesita recaudar? 

¿Cuánto capital necesita realmente? ¿Está recaudando $500,000 porque intenta competir con sus competidores, o está recaudando dinero porque ha calculado la cantidad exacta que necesita para hacer crecer su empresa? 
Considere cuánto dinero necesita exactamente para operar durante los próximos 18 meses más o menos, y cuánto necesitará para expandir sus operaciones. Recuerde, siempre podrá recaudar más en otro momento Mientras tanto, trate de mantenerse enfocado en lograr sus metas. 

## Recaudando capital inteligente

Nunca se recomienda reunir capital sin un plan. Considere cuáles son las necesidades exactas de su empresa, y por qué está recaudando dinero en primer lugar. Con un plan detallado para su empresa, usted podrá estar confiado a la hora de recaudar capital. 

¿Tiene usted una visión clara para su empresa, pero carece del capital para ejecutarla? One Park Financial puede proporcionarle la asistencia que necesita para encontrar las opciones de financiación adecuadas para su empresa. Trabajamos estrechamente con una gran red de fuentes que brindan opciones de financiación para propietarios de pequeñas empresas. [Solicite](hhttps://www.oneparkfinancial.com/es/preguntas-comunes) hoy mismo para comenzar.