---
title: 'Cómo Conseguir Financiamiento Para Emergencias en mi Negocio'
meta_title: 'Cómo Conseguir Financiamiento Para Emergencias en mi Negocio'
meta_description: 'Pensar en cómo preparar su negocio para una emergencia no es una actividad agradable. Parte de su plan de negocios debe incluir tener disponible suficiente capital circulante para cubrir sus gastos comerciales por un  periodo de 3-6  meses, así como saber cómo puede acceder rápidamente a los fondos si los necesita.'
canonical: 'https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/como-asegurar-financiacion-para-cubrir-emergencias-comerciales'
id: 2bd40a47-df55-4daf-ac36-a8a1f06889d4
slug: como-asegurar-financiacion-para-cubrir-emergencias-comerciales
---
Pensar en cómo preparar su negocio para una emergencia no es una actividad agradable, por lo que probablemente muchos propietarios de empresas más pequeñas no tienen planes de continuidad comercial. La tentación es cruzar los dedos y asumir que podrá lidiar con lo que venga cuando llegue, pero las estadísticas muestran que sin un plan detallado, probablemente el negocio fracasará.

Según la Agencia Federal para el Manejo de Emergencias (FEMA), aproximadamente el 25% de todas las empresas no vuelven a abrir después de los desastres. Las estadísticas de las empresas más pequeñas son aún peores: el 40-60% de las pequeñas empresas no  [survive](https://www.fema.gov/media-library-data/1441212988001-1aa7fa978c5f999ed088dcaa815cb8cd/3a_BusinessInfographic-1.pdf) a un desastre. Por lo general, dice FEMA, si el negocio no abre dentro de los primeros cinco días posteriores al desastre, existe la probabilidad del 90% de que su negocio cierre en un año.

Los desastres naturales no son las únicas crisis a las que se enfrentan los propietarios de pequeñas empresas: las enfermedades graves, los accidentes y los problemas financieros también pueden considerarse como situaciones de emergencia. Y, por lo general, necesitará acceso rápido a los fondos necesarios para mantener su negocio abierto. Tendrá que cubrir los gastos operativos básicos, agregar personal o pedirle al personal existente que trabaje más horas, reponer existencias, hacer que sus computadoras y su red vuelvan a funcionar, y más. Es una excelente idea crear un plan de continuidad comercial que aborde todos estos problemas: qué podría suceder y qué puede usted hacer para prevenir o mitigar los daños. 

Parte de su plan de negocios debe  incluir tener disponible suficiente capital circulante para cubrir sus gastos comerciales por un  periodo de 3-6  meses, así como saber cómo puede acceder rápidamente a los fondos si los necesita.  

## Financiación Rápida para Emergencias de Pequeñas Empresas

**Préstamos Bancarios:** 
A menos que cuente con una línea de crédito existente, es posible que no quiera confiar en los bancos como una fuente rápida de financiación. El proceso de solicitud es largo, y es posible que ni siquiera pueda acceder a los documentos y la documentación requerida. Si pertenece a una cooperativa de crédito, puede que le resulte más fácil obtener un préstamo, pero todo depende de la cooperativa de crédito. Es posible que desee dialogar sobre los préstamos.

**Préstamos SBA por Desastres:** 
Si su empresa está ubicada en un área que ha sido afectada por un desastre natural, puede calificar para un préstamo de la Administración de Pequeñas Empresas. Hay dos tipos de [Préstamos por Desastre ofrecidos por SBA:](https://disasterloan.sba.gov/ela/Information/FactSheetBusinesses) Préstamos Para Desastres Físicos que deben usarse para reparar o reemplazar propiedad dañada, y Préstamos de Capital Circulante que usted puede usar para abordar los problemas económicos causados por el desastre. Debe proporcionar una garantía "en la medida de lo posible" para todos los préstamos que superen los  $25,000 y puede tomar tres semanas (o en ocasiones más) saber si ha sido aprobado. 

**Peer-to-peer (entre pares):** 
Conecta pequeñas empresas con financiadores que incluyen inversionistas individuales y grupos de inversión institucionales. Si cuenta con un puntaje crediticio empresarial sólido (más de 650+), vale la pena explorar los préstamos entre pares. Las tasas tienden a ser competitivas, y también habrá honorarios. Pero, suponiendo que el préstamo es aprobado, puede tomar varias semanas conseguir acceso a dichos fondos.

**Financiamiento de Facturas / Factoraje:** 
Si tiene facturas pendientes de pago (dentro de 90 días) puede obtener un anticipo sobre lo que se le debe. Busque empresas de buena reputación que ofrezcan ["factoraje"](https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/como-funciona-el-factoraje-de-facturas):  el prestamista financia al prestatario con una parte del monto adeudado en las facturas. El prestamista luego cobra el monto de la factura completa, más los cargos e intereses. Por lo general, puede acceder a los fondos dentro de un periodo de 72 horas, por lo que es una buena opción para las empresas que necesitan financiación rápidamente. 

**Avances en Efectivo para Comerciantes (MCA):**
Son anticipos, no préstamos, y se devuelven a través de un porcentaje de las ventas diarias o semanales del comerciante. Los prestamistas examinan los recibos de una empresa para determinar si aprueban el avance, por lo que los propietarios de pequeñas empresas con calificaciones crediticias bajas a menudo pueden obtener la aprobación para un MCA.  Para las empresas más pequeñas que ven transacciones diarias, como restaurantes o tiendas, esto puede proporcionar una manera fácil de acceder a los fondos rápidamente. 

**Cómo Solicitar**

Lo más probable es que si está enfrentando una emergencia no quiera dedicar mucho tiempo a determinar qué opción de financiación es la más adecuada para usted, qué documentación debe proporcionar y exactamente cómo solicitarla. Es un proceso complejo, y puede ser especialmente difícil de manejar si usted se enfrenta a una situación de crisis.

Ahora usted puede dedicar un poco de tiempo para averiguar cuáles son las opciones de financiación con mejor posibilidad de calificar, y cuán rápido dichas fuentes procesan las solicitudes de financiación. Revise con cuidado, no asuma nada. Por ejemplo, usted puede pensar que la aprobación de un Préstamo por Desastre de la SBA debería basarse en la necesidad, pero la SBA realiza una verificación de crédito: si su puntaje crediticio es bajo pero cuenta con un buen historial de pago de sus facturas, aun así puede calificar, pero sepa que no todos son aprobados.

Una forma de eliminar la espera y las molestias del proceso de financiación es permitiendo que One Park Financial haga el trabajo.  One Park Financial ayuda a los propietarios de pequeñas y medianas empresas a acceder a los fondos rápidamente. Una vez que haya sido [pre-aprobado](https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob), usted puede dialogar sobre sus necesidades y opciones con un experto en financiación que le ayudará a determinar qué tipos de financiación satisfacen mejor sus necesidades y a facilitar el proceso de solicitud y obtención de ofertas de financiación. Cuando usted acepta una oferta, los fondos generalmente se depositan en su cuenta dentro de 72 horas.

Visite [One Park Financial](https://www.oneparkfinancial.com/es/), o llame hoy mismo al **855.218.8819** para obtener más información.