---
meta_description: '¿Quieres solicitar un préstamo o una linea de crédito de pequeños negocios para tu Start-Up? Aquí te mostramos cuáles son las mejores opciones.'
id: 10820342-fc4b-44b5-b4bf-92b88d6ef807
published: false
---
¿Te preguntas si debes solicitar un préstamo para pequeños negocios o para una línea de crédito? Aquí te mostramos cuáles son las principales diferencias:

<ul style="list-style:circle;padding-left:30px;margin-bottom:30px;">
<li>1: Las líneas de crédito generalmente se emiten en cantidades más pequeñas que los préstamos.</li><br />
<li>2: Las líneas de crédito suelen tener tasas de interés más altas que los préstamos.</li><br />
<li>3: No recibes la cantidad total del dinero por adelantado como sucede con un préstamo, sino que usas el dinero disponible en la línea de crédito cuando realizas una compra.</li><br />
<li>4: No tienes que especificar por adelantado para qué vas a utilizar la línea de crédito, como sueles hacer con un préstamo.</li><br />
<li>5: La aprobación puede ser más difícil para una línea de crédito que para un préstamo.</li><br />
</ul>
En general, es posible que quieras solicitar un préstamo comercial si es que necesitas tener a mano una gran cantidad de dinero en un solo pago, para financiar una expansión, el inventario, el equipo u otros gastos importantes. Si necesita tener un acceso extendido y fácil a los fondos para poder manejar los problemas de flujo de caja a corto plazo, o para financiar actividades como una campaña de marketing o una contratación estacional, una línea de crédito podría ser la mejor opción. 

## ¿Cómo puede un pequeño negocio calificar para una línea de crédito?
<br/>
Calificar para una línea de crédito para pequeños negocios puede ser un desafío. Es más probable que te aprueben si tienes un historial de crédito excelente, si has estado en el negocio por lo menos dos años y si puedes demostrar que los ingresos de tu negocio están creciendo. 

Aquí están los asuntos básicos que tendrás que considerar:

### 1) ¿Cumplo con los requisitos mínimos?

Las calificaciones y condiciones mínimas se establecen para garantizar que eres el candidato adecuado para obtener una línea de crédito. Los candidatos que exceden los requisitos y las calificaciones mínimas tienen las mejores posibilidades de calificar.  En la mayoría de los casos, si has tenido morosidad o quiebras recientes, tus posibilidades de calificar para una línea de crédito comercial serán escasas o nulas. Los prestamistas también analizan los ingresos anuales, el número de años que llevas en el negocio y la puntuación de crédito entre otros criterios, al calificar a un solicitante para un préstamo comercial.

Debes tener en cuenta que las líneas de crédito comerciales generalmente no se extienden a los nuevos negocios, o para cubrir los gastos operativos inmediatos. Están destinadas a ser utilizadas para aumentar tus ganancias.  


### 2) ¿Tengo suficiente garantía?

Si tienes un excelente historial de crédito, puedes calificar para una línea de crédito comercial sin garantía.  De lo contrario, debes buscar una línea de crédito comercial garantizada, la cual te exige usar tus activos como garantía para garantizar el préstamo. Los prestamistas prefieren activos que se puedan liquidar rápidamente, como cuentas por cobrar e inventario. Si no cumples con tus pagos, el prestamista puede tomar  control de los activos comprometidos para recuperar su dinero.

### 3) ¿Tengo la documentación correcta?

La mayoría de los prestamistas tradicionales requieren documentación legal y financiera. Recopilar la documentación adecuada puede llevar mucho tiempo, y hasta llegar a ser un desafío para muchos dueños de pequeños negocios. Parte de la documentación que vas a necesitar normalmente incluye: Arrendamientos Comerciales, identificación emitida por el gobierno, tu licencia comercial/artículos de incorporación, varios años de declaraciones de impuestos sobre la renta (potencialmente personal y del negocio), y un plan de negocios. También es probable que tengas que producir una proyección a tres años de los ingresos y gastos del negocio, e información que muestre cómo se utilizará la línea de crédito para impulsar las ganancias de tu negocio. También te pueden pedir que proporciones información detallada sobre tus cuentas por cobrar, inventario y todas las demás obligaciones financieras. Pero debes consultar primero con un posible prestamista para saber exactamente lo que vas a necesitar.

## ¿Cuáles son las tarifas relacionadas con una línea de crédito?
<br />
Los cargos varían según el prestamista, y se basan en tu historial de crédito, la garantía que prometiste y los cargos de servicio de los prestamistas por las transacciones. Es probable que también pagues una cuota anual junto con los intereses, sobre la cantidad de dinero que estés utilizando en un momento dado. 

## Financiamiento alternativo para tu negocio
<br />
Una línea de crédito puede ser exactamente lo que necesitas para expandir tu pequeño negocio. Sin embargo, si enfrentas tiempos difíciles, podrías terminar asumiendo más deuda de la que puedes manejar. Considera por qué estás solicitando el préstamo, y si en realidad necesitas el dinero.
Las líneas de crédito no son la única opción disponible para financiar tu negocio. One Park Financial cuenta con una red de fuentes de financiación, que ofrecen términos de aprobación más flexibles que las líneas de crédito tradicionales. Aplicar es fácil e indoloro, y a nuestro equipo de profesionales le encantará poder ayudarte a [encontrar la opción de financiación alternativa](https://www.oneparkfinancial.com/es/) adecuada para tu negocio.