---
title: 'Ganancias vs. Flujo de Efectivo: 10 Cosas Que No Conocías'
meta_title: 'Ganancias vs. Flujo de Efectivo: 10 Cosas Que No Conocías'
meta_description: '¿Conoces el flujo de efectivo de tu negocio? ¿Sabias que puedes tenger un negocio rentable al borde del fracaso? Estas son 10 cosas que no conocías del flujo de efectivo'
id: d873aaf2-b80d-433f-9b71-155428d89fd6
slug: ganancias-vs-flujo-de-efectivo-10-cosas-que-no-conocias
---
<p>&nbsp;Tu negocio est&aacute; creciendo, tus servicios y bienes est&aacute;n en demanda; por fin tienes un negocio rentable. Todo parece estar bien - pero. &iquest;Has revisado tu flujo de efectivo recientemente? Puedes tener un negocio rentable al borde del fracaso, si es que no cuentas con suficiente efectivo disponible para que el mismo se sostenga.</p>

## 1: &iquest;Cu&aacute;l es la diferencia entre flujo de efectivo y las ganancias?

<p>Las ganancias, a veces llamadas "ingresos netos", son el dinero que sobra despu&eacute;s que tu negocio ha cumplido con todas las obligaciones financieras. El flujo de efectivo es el dinero que entra y sale de un negocio.</p>

## 2: &iquest;Puedo tener un negocio rentable con poco o ning&uacute;n flujo de efectivo?
  
<p>S&iacute;, los problemas de flujo de efectivo son una de las principales razones por las que un negocio que aparenta ser rentable fracasa. Tu negocio puede verse bien en papel y con mucho trabajo / ventas. Pero si tus clientes no pagan, o tardan en pagar, es posible que no puedas cumplir con tus obligaciones financieras.</p>

## 3: &iquest;Con qu&eacute; frecuencia debo revisar el flujo de efectivo de mi peque&ntilde;o negocio? 

<p>Considera la posibilidad de hacer un seguimiento mes a mes por lo menos durante los primeros dos a&ntilde;os. Con el tiempo, es posible que desees cambiar a un seguimiento trimestral. Durante las temporadas de crecimiento o de ciclos lentos, es posible que desees hacer un an&aacute;lisis mensual con el fin de detectar cuestiones cambiantes antes de que se conviertan en problemas.</p>

## 4: &iquest;Qu&eacute; es el Flujo de Efectivo Positivo?

<p>La meta es conseguir un flujo de caja positivo, y esto se logra cuando en tu negocio entra m&aacute;s dinero del que sale.</p>

## 5: &iquest;Qu&eacute; es el Flujo de Efectivo Negativo? 

<p>El flujo de efectivo negativo es la indeseable situaci&oacute;n donde m&aacute;s dinero sale de tu negocio del que entra.</p>

## 6: &iquest;Qu&eacute; Causa el Flujo de Efectivo Negativo?

<p>El Flujo de Efectivo Negativo puede ocurrir si tu negocio es de temporada, si has tenido que hacer una compra significativa de equipo o de inventario, o si est&aacute;s creciendo aceleradamente. Tambi&eacute;n podr&iacute;a ocurrir si tus clientes no pagan sus facturas a tiempo o, se limitan a hacer pagos parciales. Hay otras razones tambi&eacute;n, pero esencialmente el flujo de efectivo negativo ocurre cuando no tienes acceso inmediato a los fondos que necesitas para cumplir con las obligaciones financieras b&aacute;sicas de tu negocio, tales como n&oacute;mina, alquiler, servicios p&uacute;blicos, pagos a proveedores, etc.</p>

## 7: &iquest;El flujo de efectivo negativo siempre resulta en el fracaso de un negocio rentable?

<p>En algunos casos, puedes pasar por un per&iacute;odo de flujo de efectivo negativo, y salir fortalecido. Y un negocio rentable puede ser capaz de calificar para pr&eacute;stamos o fuentes alternativas de financiaci&oacute;n como <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/adelantos-comerciales-en-efectivo-mca-proporcionan-efectivo-para-negocios">Adelantos de Efectivo para Comerciantes </a>&nbsp;y Financiamiento de Facturas/Factoraje para mantenerse a flote durante un tiempo dif&iacute;cil.</p>

## 8: &iquest;Cu&aacute;l es la mejor manera de rastrear el flujo de efectivo de un negocio peque&ntilde;o?

<p>Los propietarios de peque&ntilde;os negocios deben realizar un an&aacute;lisis regular del flujo de efectivo para conocer si dicho flujo es positivo o negativo. Esto lo haces d&aacute;ndole un vistazo a:</p>
<p>&nbsp;<strong>Cuentas por cobrar:</strong> &iquest;cu&aacute;nto te deben y cu&aacute;ndo esperas recibirlo de manera realista?</p>

<p><strong>Cuentas por pagar: </strong>&nbsp;&iquest;cu&aacute;nto debes, y si puedes cumplir con tus obligaciones?</p>

<p><strong>D&eacute;ficit</strong>: &iquest;Debes m&aacute;s de lo que puedes pagar?</p>

<p>Es posible que puedas rastrear tu flujo de efectivo en una hoja de c&aacute;lculo b&aacute;sica, o que desees utilizar un programa de contabilidad para peque&ntilde;os negocios que ejecute los c&aacute;lculos por ti. O tal vez quieras contratar a un contador.</p>

## 9 &iquest;Cu&aacute;les son las primeras se&ntilde;ales de un problema de flujo de efectivo inminente?</h2>

<p>Constantemente tener que esperar que los clientes te paguen antes de poder pagar tus propias cuentas, pagar tus cuentas tarde de manera consistente, tus fondos accesibles no parecen estar alineados con el <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/entendiendo-el-estado-de-perdidas-y-ganancias">estado de ganancias y p&eacute;rdidas</a> de tu negocio.</p>

## 10: &iquest;C&oacute;mo puedo solucionar r&aacute;pidamente un problema de flujo de efectivo?</h2>

<p>Si tu peque&ntilde;o negocio experimenta con frecuencia una crisis de flujo de efectivo, debes tomar medidas correctivas para resolverlo. Tambi&eacute;n puedes consultar con un experto en finanzas, asistir a <a href="https://www.sba.gov/learning-center">&nbsp;talleres financieros para peque&ntilde;os negocios </a>, o buscar un mentor.</p>

<p>&nbsp;Si rara vez enfrentas problemas de flujo de efectivo, es muy probable que tus problemas de flujo de efectivo sean causados por un mal momento. Obtener un pr&eacute;stamo o una l&iacute;nea de cr&eacute;dito a corto plazo de un banco, puede ser una opci&oacute;n que te permita sobrellevar una situaci&oacute;n dif&iacute;cil. Sin embargo, los pr&eacute;stamos bancarios para peque&ntilde;os negocios rara vez son r&aacute;pidos o f&aacute;ciles de obtener, especialmente si no tienes un historial de cr&eacute;dito excelente y un plan de negocios detallado.</p>

<p>&nbsp;Si no calificas para un pr&eacute;stamo bancario, o si necesita financiamiento en d&iacute;as en vez de semanas, considera la posibilidad de buscar fuentes de financiaci&oacute;n alternativas. Estos financiadores ofrecen opciones dise&ntilde;adas para satisfacer las necesidades de los peque&ntilde;os negocios. Los due&ntilde;os de negocios no necesitan tener una puntuaci&oacute;n de cr&eacute;dito perfecta para ser aprobados, los prestamistas alternativos est&aacute;n m&aacute;s preocupados por tu capacidad de pago ahora que por tu historial de cr&eacute;dito pasado. Y el proceso de solicitud y aprobaci&oacute;n generalmente toma minutos, y no meses.</p>

<p>&nbsp;Una manera f&aacute;cil de comenzar el proceso es obteniendo una <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob">pre-calificaci&oacute;n por parte de One Park Financial</a>, una compa&ntilde;&iacute;a que se enfoca en ayudar a los propietarios de peque&ntilde;os y medianos negocios a conseguir acceso a la financiaci&oacute;n.</p>

<p>&nbsp;Visita oneparkfinancial.com o llama al 855.218.8819, y comun&iacute;cate con un experto en financiaci&oacute;n para descubrir cu&aacute;les son las opciones que tienen m&aacute;s sentido para ti y para tu negocio.</p>