---
title: 'Cinco Opciones de Préstamos Comerciales para Inmigrantes'
meta_title: 'Cinco Opciones de Préstamos Comerciales para Inmigrantes'
meta_description: '¿Se pregunta qué desafíos puede enfrentar como empresario inmigrante? Esto es lo que necesita saber para obtener fondos para su pequeña empresa de manera inmediata.'
id: d63ba73a-414d-49e8-adde-9ff91d460c58
slug: cinco-opciones-de-prestamos-comerciales-para-inmigrantes
---
<p>Ahora resides en un nuevo país y quieres comenzar tu propio negocio. Probablemente vas a necesitar financiación, y te preguntas qué desafíos podrías enfrentar como empresario inmigrante. No hay un solo conjunto de circunstancias que se puedan presentar; en gran manera todo va a depender de tus finanzas personales y de tu capacidad para lidiar con cualquier legalidad y con los requisitos asociados con obtener capital comercial.</p> 

<p>Vamos a suponer que tendrás que enfrentar los mismos desafíos que cualquier dueño de un pequeño negocio debe enfrentar al tratar de conseguir financiación, además de lidiar con las barreras del idioma, los requisitos de documentación financiera.</p>

## Tu Estatus Migratorio

<p>Los requisitos legales varían según la nación, y como tal, debes verificar cuáles son las leyes correspondientes del país donde resides. Si emigraste a los Estados Unidos, estas son las pautas básicas:</p>

<p><strong>Si eres un ciudadano naturalizado, </strong>, es muy raro que te enfrentes a restricciones o requisitos especiales para calificar para un préstamo de la Administración de Pequeños Negocios (SBA), o un préstamo bancario tradicional. Si cumples con los requisitos establecidos, entonces debes ser aprobado.</p>

<p><strong>Si tienes una Tarjeta de Residencia Permanente (Green-Card), </strong>también eres elegible para préstamos gubernamentales como un préstamo de la SBA, y si puedes cumplir con los requisitos del préstamo, entonces debes ser aprobado para préstamos bancarios tradicionales. </p>

<p><strong>Si oficialmente eres residente permanente, </strong> pero aún no tienes tu tarjeta de residencia, los prestamistas gubernamentales como la SBA y algunos bancos, aceptarán tu visa de inmigrante válida, con un Sello de Aduanas y Protección Fronteriza como prueba de tu estatus.</p>

<p><strong>Si tienes una visa de trabajo, pero no tienes el estatus de residente permanente</strong>, aún así puedes calificar para un préstamo para pequeños negocios de la SBA, o un préstamo a corto plazo del banco. </p>

<p>Si has solicitado <strong> asilo o tienes el estatus de refugiado, </strong>, y eres un residente permanente legal, puedes calificar para un préstamo de la SBA o para un préstamo bancario tradicional. </p>

<p><strong>Si eres indocumentado, </strong> no calificarás para préstamos gubernamentales o préstamos bancarios. Puedes encontrar asistencia a través de programas comunitarios, redes de apoyo local u otros lugares.</p>

## Las mejores opciones de financiación comercial para inmigrantes

<p>Si eres el dueño de un nuevo y pequeño negocio, las opciones tradicionales de financiación, como los préstamos para pequeños negocios, las tarjetas de crédito y líneas de crédito, no son fáciles de obtener. Y como recién llegado, enfrentas desafíos aún más estrictos. Por ejemplo, es posible que hayas tenido un excelente historial de crédito en el lugar donde vivías, pero ese historial no te sigue hasta aquí; tienes que comenzar de nuevo.</p>

<p>Pero como muchos dueños de pequeños negocios ya han aprendido, la financiación tradicional no siempre es el mejor curso de acción para todos. Vamos a ver opciones alternativas de financiación que no requieren mucha documentación, ni un historial de crédito excelente.</p>

<p><strong>Grupos comunitarios sin fines de lucro</strong></p>

<p>Estos financiadores ofrecen préstamos de acuerdo con su declaración de propósito: ayudar a las personas que podrían estar desatendidas por el financiamiento comercial tradicional a lograr acceso al financiamiento comercial. Estos grupos comunitarios tienen requisitos de calificación financiera flexibles y, por lo general, tasas de interés bajas o nulas. Es probable que tengas que cumplir con un conjunto específico de requisitos, tales como edad, antecedentes, experiencia o logros, y podría haber restricciones sobre cómo puedes utilizar la financiación. A menudo son muchos los solicitantes para una cantidad de dinero limitado, y es posible que tengas que preparar un plan de negocios, una propuesta y otra documentación que explique por qué deberías ser elegido. </p>

<p><strong>Micro préstamos</strong></p>

<p>Los micro préstamos son ofrecidos por organizaciones sin fines de lucro, agencias gubernamentales o inversiones comunitarias. A menudo hay restricciones sobre cómo puedes usar estos préstamos; se permite el capital de trabajo y el crecimiento del negocio, a menudo está prohibido pagar la deuda existente o comprar bienes inmuebles. Los requisitos de elegibilidad para los micro préstamos tienden a ser mucho menos estrictos que los requeridos para un préstamo bancario tradicional, y el solicitante del préstamo no tiene que preocuparse por presentar garantías. Los micro préstamos son una buena opción para los negocios que no tienen un crédito excelente, puedes pedir prestado hasta $50,000 pero la mayoría de las personas tienden a solicitar $10,000 o menos. </p>

<p><strong>Financiación colectiva</strong></p>

<p>Asumir deudas no es la única forma de recaudar capital. La financiación colectiva sirve como una alternativa viable a los préstamos tradicionales. Al participar en una financiación colectiva, los negocios aceptan pequeñas inversiones de sus clientes hasta que alcanzan un punto crucial financiero específico. A cambio de su inversión, los clientes generalmente recibirán beneficios especiales como importantes descuentos o productos gratuitos. La financiación colectiva no solo es una excelente manera de recaudar capital sin tener que endeudarse, sino que también te permite recaudar fondos rápidamente. Examina las plataformas como Kickstarter, pero ten en cuenta que esencialmente estás facilitando que familiares, amigos y fanáticos te presten pequeñas cantidades de dinero. Si no cuentas con ese tipo de círculo social, es poco probable que la financiación colectiva funcione para ti.</p>

<p><strong>Préstamo entre iguales</strong></p>

<p>Esta opción conecta a los pequeños negocios con financiadores que incluyen inversores individuales y grupos de inversión institucionales, como un fondo de inversión libre o un banco de inversión. Dependiendo de la plataforma, el préstamo entre iguales puede proporcionar una excelente manera para que los pequeños negocios con un sólido historial de crédito puedan conseguir acceso a la financiación. Pero normalmente se necesita tener una sólida calificación de crédito, y se prefiere el rango de 700+.</p>

<p><strong>Adelantos de Efectivo para Comerciantes (MCA)</strong></p>

<p>Si llevas tiempo en el negocio, aun cuando sea por unos pocos meses, y tienes ingresos constantes, pero tu historial de crédito no es excelente, un <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/adelantos-comerciales-en-efectivo-mca-proporcionan-efectivo-para-negocios">Adelanto de Efectivo para Comerciantes</a> (MCA) puede ser tu mejor opción. Debido a que los ACM se centran principalmente en los ingresos entrantes, aun los dueños de negocios que han tenido quiebras en el pasado o tienen bajas puntuaciones FICO pueden recibir aprobación para recibir fondos. Cuando se trata de reembolsar al prestamista, se deducirá automáticamente un porcentaje predeterminado de tus ventas diarias hasta que se haya pagado la deuda. Necesitarás tener una cuenta bancaria comercial para calificar para un MCA, así como cumplir con algunos requisitos relacionados con los ingresos comerciales mensuales. Puedes calificar si has estado en el negocio por lo menos tres meses y ganas alrededor de $5,000 mensuales. El proceso de solicitud de MCA suele ser fácil y, a menudo, se puede hacer en línea. </p>

<p><strong>Consigue un defensor</strong></p>

<p>Las fuentes alternativas de financiación ofrecen MCA y otras opciones de financiación flexibles. Pero, ¿cómo encontrar una fuente confiable que sea adecuada para tus necesidades?</p>

<p>Una manera fácil es hablando con One Park Financial. Completa el formulario de <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/preaprob">pre-calificación</a>: es muy fácil, rápido y privado, y se puede hacer en línea. Una vez seas pre-aprobado, tendrás acceso a un experto en financiamiento que puede analizar las necesidades y las opciones de tu negocio para así determinar qué tipo de financiamiento es el que funciona para ti y tu negocio. Posteriormente, One Park Financial se encargará de trabajar con su red de socios de financiación para encontrar la oferta que más te conviene. Acepta la oferta, y pronto tendrás los fondos en tu cuenta bancaria comercial, generalmente en solo 72- horas.</p>