---
title: 'Ventajas Fiscales de los Adelantos de Efectivo para Comerciantes'
meta_title: 'Ventajas Fiscales de los Adelantos de Efectivo para Comerciantes'
meta_description: 'Propietarios de pequeñas empresas; Esto es lo que necesita saber sobre las deducciones asociadas con los anticipos en efectivo para comerciantes. Visita para aprender más!'
canonical: ventajas-fiscales-de-los-adelantos-de-efectivo-para-comerciantes
es_url: articulos/ventajas-fiscales-de-los-adelantos-de-efectivo-para-comerciantes
en_url: articulos/ventajas-fiscales-de-los-adelantos-de-efectivo-para-comerciantes
id: 5841a43c-c29e-45cd-a2ff-240cfbbf4fc4
---
<p>La temporada de impuestos comenz&oacute; oficialmente el 27 de enero de 2020, y tienes hasta el 15 de abril para radicar la declaraci&oacute;n de tu peque&ntilde;o negocio.&nbsp; Es hora de comenzar a pensar en c&oacute;mo puedes ahorrar dinero en tus impuestos. Y la forma m&aacute;s simple de hacerlo es aprovechar todas las deducciones que puedas.</p>

<p>Si durante este a&ntilde;o aceptaste un Adelanto de Efectivo para Comerciantes, debes dialogar con tu profesional financiero sobre los beneficios fiscales asociados con los MCA.</p>

## Las deducciones fiscales y los Adelantos de Efectivo para Comerciantes:

<ul style="list-style:circle;padding-left:30px;margin-bottom:30px;">
<li>Los adelantos de efectivo para comerciantes (ACM) no se registran como ingresos</li>
<li>Es posible que puedas deducir las tarifas asociadas con los MCA</li>
</ul>

<p>Es f&aacute;cil encontrar informaci&oacute;n sobre los beneficios fiscales de los pr&eacute;stamos comerciales, pero como los due&ntilde;os de peque&ntilde;os negocios recurren cada vez m&aacute;s a formas alternativas de financiaci&oacute;n, es importante saber qu&eacute; deducciones est&aacute;n asociadas con estas formas de financiaci&oacute;n, en particular las ofertas como los adelantos de efectivo para comerciantes que son significativamente diferente a los pr&eacute;stamos. Vea m&aacute;s detalles a continuaci&oacute;n.</p>

## Los Adelantos de Efectivo para Comerciantes (ACM) no se registran como ingresos

<p>Los Adelantos de Efectivo para Comerciantes (ACM) no se registran como ingresos porque un MCA es un adelanto que se otorga contra los ingresos futuros esperados de un negocio. Es una forma para que las empresas obtengan una suma global de efectivo ahora, y la devuelvan mediante un retiro automatizado basado en un porcentaje establecido de tus transacciones comerciales (generalmente diarias, pero los t&eacute;rminos pueden variar).</p>

<p>Dada la forma como funciona un MCA, en el momento que los fondos son adelantados estos no est&aacute;n sujetos a impuestos debido a que es un adelanto sobre los ingresos del negocio, y no un pr&eacute;stamo. Pero el ingreso que luego obtienes y que utilizas para pagar el adelanto es, por supuesto, imponible. Es importante asegurarse de no reclamar un ACM como ingreso, o como un pr&eacute;stamo.</p>

## Es posible que puedas deducir las tarifas asociadas con los MCA

<p>Debido a que los adelantos de efectivo comerciales no son pr&eacute;stamos y no cobran intereses, puedes sentir que est&aacute;s perdiendo una importante ventaja fiscal.</p>
<p>Pero es posible que puedas deducir las tarifas asociadas con los adelantos de efectivo para&nbsp; comerciantes como un gasto comercial. En la medida que devuelves el dinero adelantado, la porci&oacute;n de la cantidad devuelta que representa los honorarios podr&iacute;a ser deducible. La cantidad que puedes deducir (suponiendo que tengas derecho a reclamar una deducci&oacute;n) var&iacute;a seg&uacute;n las condiciones del adelanto de dinero. Consulta con tu profesional de impuestos o con tu contador, sobre c&oacute;mo calcular y deducir los honorarios de la MCA de los pagos de la MCA.</p>

<p>Es importante recordar que no siempre se pueden deducir los intereses de un pr&eacute;stamo comercial. El c&oacute;digo fiscal restringe esta deducci&oacute;n a los pr&eacute;stamos formales, no al dinero que se pide prestado a la familia o a los amigos. Tambi&eacute;n debes <em>gastar</em> el pr&eacute;stamo: si el dinero est&aacute; en la cuenta bancaria de tu negocio no se considera como un gasto comercial sino como una inversi&oacute;n, y el inter&eacute;s no es deducible de impuestos. Es importante prestar mucha atenci&oacute;n a las reglas del IRS para que puedas deducir adecuadamente los intereses de un pr&eacute;stamo para peque&ntilde;os negocios, y as&iacute; evitar sorpresas desagradables.</p>

## Consulta a un asesor financiero de confianza

<p>La informaci&oacute;n provista en este art&iacute;culo es una descripci&oacute;n general, y no pretende ser un asesoramiento financiero espec&iacute;fico para tus necesidades. Tu situaci&oacute;n fiscal y el estado financiero de tu negocio son &uacute;nicos para ti y tu negocio. Procura dialogar con tu contador o asesor financiero sobre los MCA y sus ventajas fiscales, antes de tomar cualquier acci&oacute;n.</p>

## ¿Qué es un Adelanto de Efectivo para Comerciantes?

<p>Como se ha se&ntilde;alado anteriormente, los MCA no son pr&eacute;stamos, sino un adelanto sobre los ingresos futuros previstos de un negocio. Un MCA le permite a los negocios m&aacute;s peque&ntilde;os obtener una suma global de efectivo ahora, y devolverlo mediante un retiro automatizado basado en un porcentaje establecido de las transacciones comerciales (generalmente diarias, pero los t&eacute;rminos pueden variar). Por lo general, los MCA son una excelente opci&oacute;n para los negocios como tiendas y restaurantes que obtienen la mayor parte de sus ingresos de las transacciones diarias hechas con tarjeta de cr&eacute;dito y d&eacute;bito. Pero otros peque&ntilde;os negocios tambi&eacute;n pueden calificar para un Adelanto de Efectivo para Comerciantes. Y el due&ntilde;o de un negocio no necesita tener un excelente historial de cr&eacute;dito para ser aprobado para un MCA, o una garant&iacute;a para asegurar el financiamiento.</p>

## ¿Cómo se obtiene un Adelanto de Efectivo para Comerciantes? 

<p>Puedes buscar el t&eacute;rmino en Google y hacer tu propia investigaci&oacute;n con el fin de encontrar una oferta que satisfaga tus necesidades, o puedes recurrir a los expertos en financiaci&oacute;n de One Park Financial. One Park Financial trabaja con una red de fuentes de financiamiento, y los expertos en peque&ntilde;os negocios de la compa&ntilde;&iacute;a te ayudar&aacute;n y guiar&aacute;n a trav&eacute;s del proceso para obtener un adelanto de efectivo para comerciantes. Visita <a href="https://www.oneparkfinancial.com/">oneparkfinancial.com</a> o llama al 855.218.8819 ahora mismo para obtener m&aacute;s informaci&oacute;n.</p>