---
title: '5 Mejores Opciones de Financiación para Propietarios Únicos en 2020'
meta_title: '5 Mejores Opciones de Financiación para Propietarios Únicos en 2020'
meta_description: 'Como dueño unico de tu pequeño negocio acceder a financiamiento no es fácil. Sin embargo, no estas solo; OPF te trae 5 opciones de financiación para propietarios únicos en 2020'
es_url: articulos/5-mejores-opciones-de-financiacion-para-propietarios-unicos-en-2020
en_url: blog/sole-proprietors-top-5-funding-options-in-2020
id: ca326088-1ee1-4da1-af4c-8342482bbd9e
slug: 5-mejores-opciones-de-financiacion-para-propietarios-unicos-en-2020
---
<p>Como propietario único, ¿cómo puedes aprovechar el auge del ciclo económico en el que estamos ahora, y protegerte de cualquier recesión que pueda estar acechando en el camino? Piensa en crear nuevas fuentes de ingresos sostenibles, que generen un flujo de dinero en efectivo adicional durante los ciclos comerciales rápidos y lentos. Eso podría incluir más marketing, invertir en equipos que puedas pagar en un tiempo razonablemente corto, o crear nuevas ofertas y servicios que satisfagan las necesidades de tus clientes ahora.</p>

<p>Suena pesimista, pero los pequeños negocios, especialmente los propietarios únicos, deben prepararse para la próxima crisis cuando los tiempos estén buenos. Cuanto más pequeño sea tu negocio, más se puede ver afectado por unos pocos trimestres lentos. Por lo tanto, es posible que desees buscar el acceso más rápido posible a la financiación para comenzar a capitalizar las oportunidades actuales y así poder fortalecer tanto tu negocio como tu red de seguridad financiera.</p>

<p>Acceder a la financiación no es fácil para la mayoría de los propietarios únicos. Los bancos tienden a querer prestarle dinero a las grandes empresas. Tu capacidad para obtener la aprobación va a depender de tu historial de crédito, la rentabilidad del negocio y la capacidad de presentar garantías. Probablemente te resulte más fácil, y más rápido, solicitar financiación de fuentes alternativas. Estas fuentes se concentran principalmente en tus ingresos comerciales actuales, y son mucho más flexibles en cuanto a los requisitos de aprobación que los bancos y las cooperativas de crédito.</p>

## Opciones para financiar un negocio como propietario único.
<br />
### Préstamos a corto plazo: si cuentas con un historial de crédito sólido y garantías

<p>Los préstamos a corto plazo son más fáciles de calificar que los préstamos a largo plazo. La elegibilidad varía según el banco, tu ubicación y los programas de préstamos disponibles, pero en términos generales es posible que puedas obtener un préstamo a corto plazo si llevas aproximadamente un año en el negocio, si tienes una puntuación de crédito personal de más de 550+, y si produces $50,000 o más en ingresos anuales. En comparación, para obtener un préstamo a mediano plazo, necesitas haber estado por lo menos un año en el negocio, una puntuación de crédito de más de 600+, y producir alrededor de $100,000+ en ingresos anuales.</p>

<p>El préstamo a corto plazo lo tienes que pagar en menos de un año (por eso que se llama "préstamo a corto plazo"). La mayoría de los bancos querrán una garantía para asegurar un préstamo comercial, normalmente suficiente garantía para cubrir el préstamo en su totalidad. La garantía puede incluir bienes inmuebles, inventario, efectivo o equipo, y se valorará de acuerdo con lo que el banco espera poder obtener por la garantía en una venta, y no por el valor real de la garantía.</p>

### Préstamos garantizados por la SBA: si cuentas con excelente crédito y mucha paciencia

<p>La Administración de Pequeños Negocios (SBA) garantiza estos préstamos pagando hasta el 85% del préstamo en caso de incumplimiento. El préstamo en sí se proporciona a través de un prestamista aprobado por la SBA, que casi siempre es un banco o una cooperativa de crédito. Los requisitos de calificación son estrictos: la SBA (como no es de extrañar) quiere asegurarse de que no vas dejar de pagar el préstamo. No te molestes en solicitar el préstamo a menos que lleves por lo menos 2 años en el negocio, tengas una puntuación de crédito mínimo de 640+ (700+ es el punto óptimo), e ingresos anuales de más de $100,000+. </p>

<p>La SBA tambi&eacute;n tiene muchos otros requisitos, entre los m&aacute;s importantes es que debes tener un negocio con fines de lucro, con sede en los EE. UU., y en una industria elegible. Las empresas sin fines de lucro no son elegibles para pr&eacute;stamos de la SBA. Para obtener detalles completos, consulta el <a href="https://www.sba.gov/sites/default/files/bank_eligibility_questionnaire_0.pdf">cuestionario de elegibilidad de la SBA</a>. Si calificas para un pr&eacute;stamo de la SBA, te beneficiar&aacute;s de las bajas tasas de inter&eacute;s y de los plazos de reembolso extendidos (siete a&ntilde;os para capital de trabajo, 10 a&ntilde;os para pr&eacute;stamos de equipo y 25 a&ntilde;os para compras de bienes ra&iacute;ces).</p>

### Líneas de Crédito: para personas con un historial de crédito sólido o con garantías significativas

<p>Una línea de crédito le brinda a tu negocio un colchón de dinero en efectivo, al permitirte acceso pre-aprobado a una cantidad específica de dinero que puedes usar a discreción y cuando sea necesario. Existen dos tipos de líneas de crédito: fijas y rotativas. Si obtienes un préstamo fijo, tienes acceso único a los fondos. Con una línea de crédito rotativa, pagas el balance y la cantidad aprobada se reinicia.</p>

<p>Si cuentas con un excelente historial de crédito, puedes calificar para una línea de crédito no asegurada. Las líneas de crédito aseguradas también están disponibles, pero es probable que tengas que depositar una garantía que valga al menos tanto como el préstamo que esperas obtener.</p>

### Préstamos personales: para nuevos propietarios únicos con excelente crédito personal.

<p>Dado que los bancos rara vez aprueban préstamos tradicionales para los propietarios únicos, un préstamo personal puede ser tu única opción si es que deseas trabajar sólo con prestamistas convencionales. Obtener un préstamo personal significa que no tendrás que presentar un plan de negocio detallado, pero generalmente no podrás obtener tanto dinero como lo harías si solicitaras un préstamo comercial. Y si no puedes pagar el préstamo de acuerdo con los términos acordados, tu crédito personal se verá  seriamente afectado, y es posible que tengas que pagar el préstamo vendiendo o entregando los bienes personales.</p>

### Financiamiento Alternativo: acceso rápido a fondos, aprobaciones flexibles

<p>Los financiadores alternativos, ofrecen productos diseñados específicamente para satisfacer incluso las necesidades de los negocios más pequeños. Y para calificar, no es necesario tener un crédito perfecto,  o incluso bueno. La mayoría de los financiamientos alternativos se concentran en tu capacidad para devolver los fondos ahora, a diferencia de concentrarse en tu historial de crédito pasado.</p>

<p>Una de las opciones m&aacute;s atractivas en este espacio son los <a href="https://www.oneparkfinancial.com/es/articulos/adelantos-comerciales-en-efectivo-mca-proporcionan-efectivo-para-negocios">adelantos de efectivo comerciales</a>. Hasta hace poco, los adelantos de efectivo comerciales estaban disponibles para los peque&ntilde;os negocios como tiendas o restaurantes, a quienes se les pagaba principalmente con tarjeta de cr&eacute;dito o d&eacute;bito. Los fondos se devolv&iacute;an directamente de los recibos de las tarjetas de pago. Pero ya no es necesario ser un "comerciante" para obtener un adelanto de efectivo para comerciantes; si tienes una cuenta bancaria comercial puedes calificar.</p>

## Cómo encontrar financiación para tu negocio único

<p>Podr&iacute;as pasar mucho tiempo buscando en Google para encontrar prestamistas alternativos, o podr&iacute;as evitarte la molestia y <a href="https://www.oneparkfinancial.com/pre-qualification">encontrar un prestamista alternativo</a> a trav&eacute;s de One Park Financial.</p>

<p><a href="https://www.oneparkfinancial.com/">One Park Financial</a> cuenta con una amplia red de docenas de financiadores alternativos, y trabaja para ayudar a los due&ntilde;os de peque&ntilde;os y medianos negocios a conseguir acceso a la financiaci&oacute;n que mejor satisfaga tus necesidades. Visita oneparkfinancial.com o llama al 855.218.8819 y comun&iacute;cate con un experto en financiaci&oacute;n para descubrir cu&aacute;les son las opciones que tienen m&aacute;s para ti y para tu negocio.</p>