---
title: 'Cinco Opciones de Préstamos Comerciales para Inmigrantes'
meta_title: 'Cinco Opciones de Préstamos Comerciales para Inmigrantes'
es_url: articulos/cinco-opciones-de-prestamos-comerciales-para-inmigrantes
en_url: blog/top-five-business-loan-options-for-immigrants
id: d63ba73a-414d-49e8-adde-9ff91d460c58
published: false
slug: cinco-opciones-de-prestamos-comerciales-para-inmigrantes
---
<p>Ahora resides en un nuevo país y quieres comenzar tu propio negocio. Probablemente vas a necesitar financiación, y te preguntas qué desafíos podrías enfrentar como empresario inmigrante. No hay un solo conjunto de circunstancias que se puedan presentar; en gran manera todo va a depender de tus finanzas personales y de tu capacidad para lidiar con cualquier legalidad y con los requisitos asociados con obtener capital comercial.</p> 

<p>Vamos a suponer que tendrás que enfrentar los mismos desafíos que cualquier dueño de un pequeño negocio debe enfrentar al tratar de conseguir financiación, además de lidiar con las barreras del idioma, los requisitos de documentación financiera.</p>

<H2>Tu Estatus Migratorio</H2>

<p>Los requisitos legales varían según la nación, y como tal, debes verificar cuáles son las leyes correspondientes del país donde resides. Si emigraste a los Estados Unidos, estas son las pautas básicas:</p>

<p><strong>If you are a naturalized citizen, </strong>you will rarely be confronted with special restrictions or requirements to qualify for a Small Business Administration (SBA) loan or a traditional bank loan. If you meet the qualifications, you should be approved.</p>

<p><strong>If you have a Permanent Resident (green) Card, </strong>you are also eligible for government loans such as an SBA loan, and if you can meet loan requirements should be approved for traditional bank loans.</p>

<p><strong>If you are officially a permanent resident, but don&rsquo;t have your green card</strong> yet, government lenders such as the SBA and some banks will accept your valid immigrant visa, with a U.S. Customs and Border Protection stamp, as proof of your status.</p>

<p>If you have a work visa, but do not have permanent resident status, you may still be able to qualify for a small business loan from the SBA or a short-term loan from bank.</p>

<p>If you have sought<strong> asylum or have refugee status, </strong>and are a lawful permanent resident, you may qualify for an SBA loan or traditional bank loan.</p>

<p><strong>If you are undocumented,</strong> you will not qualify for government or bank loans. You may find assistance through community programs, local support networks, or other venues.</p>

<H2>Las mejores opciones de financiación comercial para inmigrantes</H2>

<p>Si eres el dueño de un nuevo y pequeño negocio, las opciones tradicionales de financiación, como los préstamos para pequeños negocios, las tarjetas de crédito y líneas de crédito, no son fáciles de obtener. Y como recién llegado, enfrentas desafíos aún más estrictos. Por ejemplo, es posible que hayas tenido un excelente historial de crédito en el lugar donde vivías, pero ese historial no te sigue hasta aquí; tienes que comenzar de nuevo.</p>

<p>Pero como muchos dueños de pequeños negocios ya han aprendido, la financiación tradicional no siempre es el mejor curso de acción para todos. Vamos a ver opciones alternativas de financiación que no requieren mucha documentación, ni un historial de crédito excelente.</p>

<p><strong>Community-based nonprofit groups </strong></p>

<p>These funders offer loans that meet their mission statement, helping people who may be underserved by traditional business financing to access business funding. They have flexible financial qualification requirements, and typically low &ndash; or no &ndash; interest rates. You will likely need to meet a specific set of requirements such as age, background, experience or achievements and there may be restrictions on how you can utilize the funding. There are often many applicants for a limited pool of money, and you may have to prepare a business plan, proposal and other documentation explaining why you should be chosen.</p>

<p><strong>Microloans</strong></p>

<p>Microloans are offered by nonprofit organizations, government agencies or community-based investments. There are often restrictions on how you can use these loans; working capital and business growth is allowed, repaying existing debt or buying real estate is often prohibited. Eligibility requirements for microloans tend to be far less strict than those required for a traditional bank loan, and the borrower doesn&rsquo;t have to worry about putting up collateral. Microloans are a good option for businesses that don&rsquo;t have great credit, you can borrow up to $50,000 but most people tend to apply for $10,000 or less.</p>

<p><strong>Crowdfunding</strong></p>

<p>Taking on debt isn&rsquo;t the only way to raise capital. Crowdfunding serves as a viable alternative to traditional loans. When crowdfunding, businesses accept small investments from their customers until they reach a specific financial milestone. In return for their investment, customers will typically receive special perks such as significant discounts or free products. Crowdfunding is not only a great way to raise capital without getting into debt, but it also allows you to raise funds quickly. Look at platforms like Kickstarter but be aware that you are essentially making it easy for family, friends and fans to loan you small amounts of money. If you don&rsquo;t have that sort of social circle, crowdfunding is unlikely to work for you.</p>

<p><strong>Peer-to-peer lending</strong></p>

<p>This option connects small businesses with funders that include individual investors and institutional investment groups such a hedge fund or investment bank. Depending on the platform, peer-to-peer can provide an excellent way for small businesses with solid credit histories to access funding. But you typically need to have a strong credit rating, 700+ range is preferred.</p>

<p><strong>Merchant Cash Advance</strong></p>

<p>If you are already in business &ndash; even for just a few months &ndash; and have steady revenues but your credit history isn&rsquo;t great, a <a href="https://www.oneparkfinancial.com/blog/do-merchant-cash-advances-mca-provide-fast-business-cash">Merchant Cash Advance</a> (MCA) may be the best option for you. Because MCAs focus primarily on incoming revenue, business owners who have past bankruptcies or low FICO scores can still be approved for funding. When it comes to paying back the lender, a predetermined percentage will automatically be deducted from your daily sales until the debt has been paid. You do need to have a business bank account to qualify for an MCA, as well as meeting some requirements regarding monthly business revenues. You may qualify if you&rsquo;ve been in business for at least three months and make about $5000 monthly. The application process for MCAs is typically easy, and can often be done online.</p>

<H2>Como calificar para un prestamo para négocios</H2>

<p><strong>Adelantos de Efectivo para Comerciantes (MCA)</strong></p>

<p>Si llevas tiempo en el negocio, aun cuando sea por unos pocos meses, y tienes ingresos constantes, pero tu historial de crédito no es excelente, un Adelanto de Efectivo para Comerciantes (MCA) puede ser tu mejor opción. Debido a que los ACM se centran principalmente en los ingresos entrantes, aun los dueños de negocios que han tenido quiebras en el pasado o tienen bajas puntuaciones FICO pueden recibir aprobación para recibir fondos. Cuando se trata de reembolsar al prestamista, se deducirá automáticamente un porcentaje predeterminado de tus ventas diarias hasta que se haya pagado la deuda. Necesitarás tener una cuenta bancaria comercial para calificar para un MCA, así como cumplir con algunos requisitos relacionados con los ingresos comerciales mensuales. Puedes calificar si has estado en el negocio por lo menos tres meses y ganas alrededor de $5,000 mensuales. El proceso de solicitud de MCA suele ser fácil y, a menudo, se puede hacer en línea. </p>

<p><strong>Consigue un defensor</strong></p>

<p>Las fuentes alternativas de financiación ofrecen MCA y otras opciones de financiación flexibles. Pero, ¿cómo encontrar una fuente confiable que sea adecuada para tus necesidades?</p>

<p>Una manera fácil es hablando con One Park Financial. Completa el formulario de pre-calificación: es muy fácil, rápido y privado, y se puede hacer en línea. Una vez seas pre-aprobado, tendrás acceso a un experto en financiamiento que puede analizar las necesidades y las opciones de tu negocio para así determinar qué tipo de financiamiento es el que funciona para ti y tu negocio. Posteriormente, One Park Financial se encargará de trabajar con su red de socios de financiación para encontrar la oferta que más te conviene. Acepta la oferta, y pronto tendrás los fondos en tu cuenta bancaria comercial, generalmente en solo 72- horas.</p>